Potrivit lui Gran , compania nu intenționează să mute toată producția în Rusia , deși aceasta este zona în care compania este în creștere .
Cu noua fabrică de producție, compania își va crește capacitatea de a satisface creșterea așteptată a cererii și va îmbunătăți utilizarea materiilor prime și, prin urmare, va crește profitabilitatea producției.
În ultimul trimestru al anului 2010 , vânzările nete ale Componenta s-au dublat la 131 milioane EUR , de la 76 milioane EUR pentru aceeași perioadă a anului anterior , în timp ce a trecut la un profit zero înainte de impozitare dintr-o pierdere înainte de impozitare de 7 milioane EUR .
În al treilea trimestru al anului 2010, vânzările nete au crescut cu 5,2% până la 205,5 milioane de euro, iar profitul operațional cu 34,9% până la 23,5 milioane de euro.
Profitul operational a crescut la 13,1 milioane de euro, de la 8,7 milioane de euro in perioada corespunzatoare din 2007, reprezentand 7,7% din vanzarile nete.
profitul operațional a totalizat 21,1 milioane EUR , în creștere de la 18,6 milioane EUR în 2007 , reprezentând 9,7% din vânzările nete .
TeliaSonera TLSN a declarat că oferta este în conformitate cu strategia sa de a-și crește participația în participațiile de bază ale afacerii și ar consolida oferta Eesti Telekom clienților săi .
STORA ENSO , NORSKE SKOG , M-REAL , UPM-KYMMENE Credit Suisse First Boston ( CFSB ) a ridicat valoarea justă pentru acțiuni în patru dintre cele mai mari grupuri forestiere nordice .
Un acord de cumpărare pentru 7.200 de tone de benzină cu livrare la terminalul Hamina, Finlanda, a fost semnat cu Neste Oil OYJ la indicele Platts mediu pentru luna septembrie, plus opt dolari americani pe lună.
Finnish Talentum raportează că profitul său operațional a crescut la 20,5 milioane EUR în 2005 de la 9,3 milioane EUR în 2004 , iar vânzările nete au totalizat 103,3 milioane EUR , în creștere de la 96,4 milioane EUR .
Vânzările lanțului de magazine de îmbrăcăminte Sepp+l+ au crescut cu 8%, ajungând la 155,2 milioane de euro, iar profitul operațional a crescut la 31,1 milioane de euro, de la 17,1 milioane de euro în 2004.
