Potrivit lui Gran , compania nu intenționează să mute toată producția în Rusia , deși aceasta este zona în care compania este în creștere .
Cu noua fabrică de producție, compania își va crește capacitatea de a satisface creșterea așteptată a cererii și va îmbunătăți utilizarea materiilor prime și, prin urmare, va crește profitabilitatea producției.
În ultimul trimestru al anului 2010 , vânzările nete ale Componenta s-au dublat la 131 milioane EUR , de la 76 milioane EUR pentru aceeași perioadă a anului anterior , în timp ce a trecut la un profit zero înainte de impozitare dintr-o pierdere înainte de impozitare de 7 milioane EUR .
În al treilea trimestru al anului 2010, vânzările nete au crescut cu 5,2% până la 205,5 milioane de euro, iar profitul operațional cu 34,9% până la 23,5 milioane de euro.
Profitul operational a crescut la 13,1 milioane de euro, de la 8,7 milioane de euro in perioada corespunzatoare din 2007, reprezentand 7,7% din vanzarile nete.
profitul operațional a totalizat 21,1 milioane EUR , în creștere de la 18,6 milioane EUR în 2007 , reprezentând 9,7% din vânzările nete .
TeliaSonera TLSN a declarat că oferta este în conformitate cu strategia sa de a-și crește participația în participațiile de bază ale afacerii și ar consolida oferta Eesti Telekom clienților săi .
STORA ENSO , NORSKE SKOG , M-REAL , UPM-KYMMENE Credit Suisse First Boston ( CFSB ) a ridicat valoarea justă pentru acțiuni în patru dintre cele mai mari grupuri forestiere nordice .
Un acord de cumpărare pentru 7.200 de tone de benzină cu livrare la terminalul Hamina, Finlanda, a fost semnat cu Neste Oil OYJ la indicele Platts mediu pentru luna septembrie, plus opt dolari americani pe lună.
Finnish Talentum raportează că profitul său operațional a crescut la 20,5 milioane EUR în 2005 de la 9,3 milioane EUR în 2004 , iar vânzările nete au totalizat 103,3 milioane EUR , în creștere de la 96,4 milioane EUR .
Vânzările lanțului de magazine de îmbrăcăminte Sepp+l+ au crescut cu 8%, ajungând la 155,2 milioane de euro, iar profitul operațional a crescut la 31,1 milioane de euro, de la 17,1 milioane de euro în 2004.
Vânzările nete consolidate au crescut cu 16 %, ajungând la 74,8 milioane EUR, în timp ce profitul operațional s-a ridicat la 0,9 milioane EUR, comparativ cu o pierdere de 0,7 milioane EUR în perioada anului precedent.
divizia Foundries raportează că vânzările sale au crescut cu 9,7% la 63,1 milioane EUR de la 57,5 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2006 , iar vânzările diviziei Machine Shop au crescut cu 16,4% la 41,2 milioane EUR de la 35,4 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2006 .
HELSINKI ( AFX ) - Acțiuni închise mai mare , condus de Nokia , după ce a anunțat planurile de a face echipă cu Sanyo pentru a produce telefoane 3G , și de Nokian Tyres , după ce raportul său de câștiguri al patrulea trimestru a bătut așteptările analiștilor , dealeri au spus .
Incap Contract Manufacturing Services Pvt Ltd , o filială a Incap Corporation din Finlanda , intenționează să-și dubleze veniturile până în 2007-2008 .
Consiliul său de administrație va propune un dividend de 0,12 EUR pe acțiune pentru 2010 , în creștere față de 0,08 EUR pe acțiune plătită în 2009 .
Lifetree a fost fondat în 2000 , iar veniturile sale au crescut în medie cu 40% , cu marje la sfârșitul anilor 30 .
baza de abonați a MegaFon a crescut cu 16,1 % în 2009 la 50,5 milioane de utilizatori la 31 decembrie , în timp ce cota sa de piață cu numărul de clienți s-a ridicat la 24 % la sfârșitul anului 2009 , de la 23 % la sfârșitul anului 2008 , potrivit estimărilor TeliaSonera .
Venitul net din asigurarea de viață s-a dublat la 6,8 milioane de euro de la 3,2 milioane de euro , iar venitul net din asigurarea generală a crescut la 5,2 milioane de euro de la 1,5 milioane de euro în perioada corespunzătoare din 2009 .
Vânzările nete au crescut la 193 EUR, 3 milioane EUR, de la 179 EUR, 9 milioane EUR, iar profitul înainte de impozitare a crescut cu 34,2 %, la 43 EUR, 1 milioane EUR ( 1 EUR = 1 USD, 4 )
vânzările nete au crescut cu 18,5 % până la 167,8 milioane EUR. Teleste a declarat că 20,4 milioane EUR , sau 12,2 % , din vânzări au provenit din achizițiile efectuate în 2009 .
Profitul al Nordea Group a crescut în 2010 cu 18% de anul precedent, la 3,64 miliarde de euro, iar veniturile totale cu 3%, la 9,33 miliarde de euro.
Profitul operațional pentru perioada de nouă luni a crescut de la 13,6 milioane EUR , în timp ce vânzările nete au crescut de la 394,7 milioane EUR , comparativ cu perioada corespunzătoare din 2005 .
Profitul operațional pentru perioada de nouă luni a crescut de la 3,1 milioane EUR, iar vânzările nete au crescut de la 61,5 milioane EUR, comparativ cu perioada corespunzătoare din 2007 .
profitul operațional pentru perioada de trei luni a crescut de la 1,2 milioane EUR , în timp ce veniturile au crescut de la 20,2 milioane EUR , comparativ cu perioada corespunzătoare din 2005 .
Profitul net al companiei a crescut cu 11,4% pe an, la 82,2 milioane de euro în 2005, la vânzări de 686,5 milioane de euro, cu 13,8% mai mult față de anul anterior, a declarat compania mai devreme.
Piața lituaniană a berii a constituit 14,41 milioane de litri în ianuarie, o creștere de 0,8% față de cifra anterioară a anului, a raportat Asociația Lituaniană a Berarilor, citând rezultatele membrilor săi.
veniturile din marfă ale Viking Line au crescut cu 5,4% până la 21,46 milioane de euro , iar volumul de marfă a crescut cu 2,4 % până la 70,116 unități de marfă .
Valoarea justă a portofoliului de proprietăți s-a dublat ca urmare a achiziției Kapiteeli și a totalizat 2.686,2 1.259,7 milioane de euro .
10 februarie 2011 - Compania media finlandeză Sanoma Oyj HEL : SAA1V a declarat ieri că profitul său net din 2010 aproape s-a triplat la 297,3 milioane de euro de la 107,1 milioane de euro pentru 2009 și a anunțat o propunere pentru o plată majorată .
A Helsinki : ELIiV a raportat astăzi EPS de 1 EUR .13 pentru 2009 , o creștere peste EPS de 1 EUR .12 în 2008 .
Aspo Plc STOCK SCHANGE ELIBERARE februarie 11 , 2011 la 8 .45 a.m. ESL Shipping Ltd , parte a grupului Aspo , a semnat un nou contract pe termen lung cu Rautaruukki Corporation pentru transportul maritim de materii prime pe Marea Baltică .
veniturile Comisiei au crescut cu 22% până la 4,4 milioane de euro , iar volumul împrumuturilor a crescut cu 13,5 % .
În ianuarie , traficul , măsurat în kilometri de pasageri RPK , a crescut cu 3,2 % , iar capacitatea , măsurată în kilometri de scaune ASK , a crescut cu 12,2 % .
În ianuarie-septembrie 2010, profitul net al Fiskars a crescut cu 14% de la an la an, ajungând la 65,4 milioane de euro, iar vânzările nete la 525,3 milioane de euro, de la 487,7 milioane de euro.
Venitul net din asigurarea de viață a crescut la 16,5 milioane EUR de la 14,0 milioane EUR , iar venitul net din asigurarea generală la 22,6 milioane EUR de la 15,2 milioane EUR în 2009 .
Nyrstar a fost, de asemenea, de acord să furnizeze către Talvivaara până la 150.000 de tone de acid sulfuric pe an pentru a fi utilizat în procesul de leșiere al Talvivaara în timpul perioadei de furnizare a zincului în concentrat .
Vânzările au crescut pe alte piețe de export.
vânzările au crescut datorită creșterii ratelor de piață și a creșterii operațiunilor .
Acordul consolidează parteneriatul nostru pe termen lung cu Nokia Siemens Networks.
Compania estimează, de asemenea, investițiile deja efectuate pentru a duce la o creștere a vânzărilor nete pentru 2010 din 2009, când au ajuns la 141,7 milioane de euro .
Registrul de comenzi al companiei a fost de 1,5 miliarde de euro 2,2 miliarde de euro la 30 septembrie 2007 , în creștere cu 24,2% pe an , cu comenzi internaționale în valoare de 365 milioane de euro 534,3 milioane de euro .
Compania a declarat că cererea de hârtie a crescut în toate piețele sale principale , inclusiv de lucrări de publicare , și că a crescut prețurile medii de hârtie cu 4% față de anul trecut .
Al doilea cel mai mare producător de oțel inoxidabil din lume a declarat că profitul net în perioada de trei luni până la 31 decembrie a crescut la 781 milioane de euro, sau 4,31 dolari pe acțiune, de la 172 milioane de euro sau 0,94 euro pe acțiune, anul precedent.
Veniturile Seppala au crescut cu 0,2 % până la 10,1 milioane EUR. În Finlanda, veniturile au scăzut cu 2,4 % până la 6,8 milioane EUR, în timp ce vânzările în străinătate au crescut cu 6,2 % până la 3,3 milioane EUR. Vânzările au crescut în toate țările baltice, precum și în Rusia și Ucraina.
acțiunile Standard Chartered ( STAN ) au crescut cu 1,2 % în FTSE 100 , în timp ce acțiunile Royal Bank of Scotland ( RBS ) au crescut cu 2 % , iar acțiunile Barclays ( BARC ) ( BCS ) au crescut cu 1,7 % .
Acțiunile Nokia Corp. au crescut joi după ce producătorul de telefoane mobile a declarat că câștigurile sale din trimestrul al treilea aproape s-au dublat, iar cota sa de piață pe piața mondială a telefoanelor mobile a crescut .
În raportul său financiar, publicat vineri, SEB a declarat că profitul său net a crescut la SEK6 .745 miliarde SEK în 2010 de la un an mai devreme SEK1 .114 miliarde SEK și a propus o creștere a dividendului de 50% la SEK1 .50 per acțiune .
La cererea ziarelor companiei media finlandeze Alma Media, managerul de cercetare Jari Kaivo-oja de la Centrul de Cercetare Finlanda Futures de la Școala de Economie Turku a elaborat un scenariu viitor pentru economia națională a Finlandei folosind un model dezvoltat de Universitatea din Denver.
În Suedia, Gallerix a acumulat SEK, vânzările denominate au scăzut cu 1 %, iar vânzările denominate în EUR au crescut cu 11 %.
Când această investiție este în vigoare , Atria intenționează să se extindă pe piața din Moscova .
În iunie a vândut o participație de 30% către Nordstjernan, iar grupul de investiții a preluat acum opțiunea de a achiziționa acțiunile rămase ale EQT.
SCHIMBUL DE STOC 20 iulie 2006 1 ( 1 ) BASWARE SHARE ABONAMENTE CU GARANȚII ȘI CREȘTEREA ÎN CAPITAL SCHIMBUL DE ACȚIUNI Un total de 119 850 acțiuni au fost subscrise cu programul BasWare Warrant.
Noua centrală este planificată să aibă o capacitate de generare a energiei electrice de până la 350 megawa (MW) și aceeași capacitate de generare a căldurii.
Indicele OMX Helsinki 25 a crescut cu 0,92% la 2,518,67, iar indicele portofoliului CAP Helsinki a fost cu 0,91% mai mare la 4.711,19 .
Un maxim de 666.104 acțiuni noi pot fi subscrise în continuare prin exercitarea opțiunilor B în cadrul planului de opțiuni pe acțiuni din 2004 .
pe ruta dintre Helsinki în Finlanda și Tallinn în Estonia , volumul mărfurilor a crescut cu 36 % , în timp ce volumul mărfurilor între Finlanda și Suedia a scăzut cu 9 % .
Rinkuskiai a crescut vânzările cu 18,1% , la 1,37 milioane de litri , în timp ce Kauno Alus a crescut cu 14,3% , la 960.000 de litri .
Tiimari operează 194 de magazine în șase țări - inclusiv piața finlandeză - și a generat o cifră de afaceri de 76,5 milioane de euro în 2005 .
Combinația tuturor serviciilor ne permite să oferim un de servicii complex și consolidat, nu numai pentru conexiunile portuare din Marea Baltică, ci și pentru accesul la rețeaua Grimaldi la nivel mondial în Marea Mediterană, Africa și America de Nord ", spune Uwe Bakosch .
Compania încă se ca cifra sa de afaceri în 2010 să crească ușor față de nivelul din 2009, adăugând că predictibilitatea pieței este încă prea slabă pentru previziuni demne de încredere privind dezvoltarea pieței activității de producție contractuală în cursul anului curent”.
Achiziția va crește considerabil vânzările Kemira și poziția pe piața de acoperire a industriei metalurgice din Rusia.
În ianuarie-septembrie 2007, vânzările nete ale Finnlines au crescut la 505,4 milioane de euro, de la 473,5 milioane de euro în perioada corespunzătoare din 2006.
ajustate la schimbările din structura grupului , vânzările nete ale diviziei au crescut cu 1,7% .
Schimbarea va optimiza eficiența operațională a afacerii noastre în creștere”, a declarat Julia Prohaska, director de comunicare de marketing pentru Fiskars.
4 februarie 2011 - Furnizorul finlandez de sisteme de comunicații de date în bandă largă Teleste Oyj HEL : TLT1V a înregistrat o creștere a profitului net de la 995 000 EUR pentru aceeași perioadă a anului 2009 la 2,1 milioane EUR în ultimul trimestru al anului 2010 .
profitul operațional al grupului finlandez Aktia a crescut la 17,5 milioane EUR în primul trimestru al anului 2010 de la 8,2 milioane EUR în primul trimestru al anului 2009 .
profitul operațional net consolidat al băncii finlandeze a crescut de la 4,8 milioane EUR în primul trimestru al anului 2005 la 6,4 milioane EUR în primul trimestru al anului 2006 .
grupul financiar finlandez Aktia raportează un profit operațional de 44,4 milioane EUR în ianuarie-septembrie 2009 , în creștere de la 37,3 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2008 .
furnizorul finlandez de înaltă tehnologie Vaahto Group raportează vânzări nete de 41,8 milioane de euro în perioada contabilă septembrie 2007 - februarie 2008 , o creștere de 11,2 % față de anul anterior .
vânzările nete ale operațiunilor continue ale companiei finlandeze din industria alimentară L+nnen Tehtaat au crescut cu 13 % în 2008 la 349,1 milioane EUR de la 309,6 milioane EUR în 2007 .
O promovare individuală a generat, de asemenea, venituri puțin mai mari decât se aștepta.
Biohit deserv deja mulți clienți actuali ai Genesis , iar baza de clienți este de așteptat să se extindă ca urmare a acestui acord .
Atât profitul operațional, cât și cifra de afaceri pentru perioada de trei luni au crescut de la 0,9 milioane EUR și, respectiv, 8,3 milioane EUR, comparativ cu perioada corespunzătoare din 2005.
veniturile din circulație au crescut cu 5 % în Finlanda și cu 4 % în Suedia în 2008 .
Vânzările nete ale lanțului de magazine de îmbrăcăminte Sepp+l+ au crescut cu 7,0 %, până la 30,8 milioane de euro.
între timp , volumele de construcții cresc cu o rată de 10-15% anual .
piețele finlandeze și suedeze de construcții se confruntă încă cu o creștere anuală estimată de 4% în 2008 .
Cu toate acestea , Biohit estimează că vânzările sale nete totale vor continua să crească în 2009 , și că tendințele favorabile în vânzările nete vor duce la un profit în 2009 .
În 2009 , fluxul de numerar al Fiskars din activitățile de exploatare s-a ridicat la 121 milioane EUR , în creștere de la 97 milioane EUR în anul precedent .
În Lituania, profitul operațional a crescut la 190.000 EUR de la 70.000 EUR în perioada corespunzătoare din 2005.
În al patrulea trimestru al anului 2008, vânzările nete au crescut cu 2 %, până la 1.050,7 milioane EUR, de la 1.027,0 milioane EUR în al patrulea trimestru al anului 2007.
Vânzările internaționale au crescut cu 59,8%, ajungând la 1.244,4 milioane de euro.
vânzările nete au crescut în această perioadă la x20ac 402 milioane $ 585US milioane de la x20ac 401 milioane în 2006 .
vânzările nete au crescut la 655 milioane EUR în aprilie-iunie 2010 de la 438 milioane EUR cu un an mai devreme .
Vânzările nete au crescut cu 25,5% de la an la an, ajungând la 59,6 milioane de euro, deoarece numărul de încărcătoare livrate a crescut cu 41%, ajungând la 65,9 milioane de bucăți.
vânzările nete au totalizat 93,6 milioane de euro , în creștere de la 93,2 milioane de euro în perioada corespunzătoare din 2005 .
Profitul operational a crescut cu 145,1 %, pana la 8,3 milioane de euro, de la 3,4 milioane de euro.
Marja profitului operațional a crescut de la 11,2 % la 11,7 % .
profitul operațional a crescut la 3,11 milioane EUR de la 1,22 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2009 .
Profitul operațional a crescut la 5 milioane EUR de la 2,8 milioane EUR în al patrulea trimestru al anului 2008 .
Profitul operațional a fost de 24,5 milioane de euro , în creștere de la 23,0 milioane de euro .
vânzările nete ale Ramirent în cel de-al doilea trimestru al lunii iunie au fost de 128,7 milioane de euro în jurul valorii de 163 milioane de dolari SUA , o creștere de 3,3% față de 124,6 milioane de euro pentru al doilea trimestru al anului trecut .
veniturile au crescut cu 2% la x20ac 580 milioane $ 743 milioane , de la x20ac 569 milioane .
Ruukki a anunțat că a semnat un acord cu Aker Solutions din Norvegia pentru a furniza 24 de ancore de aspirație în septembrie 2010 de la unitatea sa Kalajoki din Finlanda .
volumele de livrare și prețurile de vânzare ale Ruukki au arătat o dezvoltare favorabilă , iar vânzările nete comparabile ale companiei au crescut cu 50% de la an la an , la 647 milioane de euro , a declarat CEO-ul Sakari Tamminen .
vânzările nete ale Sanoma Magazines sunt estimate să crească în 2006 .
Banca estimează că PIB-ul Finlandei va crește cu 2% în 2010 și 2011 .
Profitul consolidat al companiei s-a ridicat la 15,86 milioane de euro, în de la 4,14 milioane de euro pe an.
Divizia de magazine a Departamentului a raportat o creștere a vânzărilor de 4%.
Valoarea justă a proprietăților investiționale ale companiei a crescut la 2,803 miliarde de euro la sfârșitul lunii martie 2009, de la 2,691 milioane de euro în urmă cu un an .
Ultimul trimestru a fost cel mai bun trimestru al anului 2009 din punct de vedere al vânzărilor nete, iar marja operațională a crescut la 12,2%.
Cele mai mari fabrici de bere și-au crescut vânzările interne de bere cu 4,5% anul trecut , la 256,88 milioane de litri de la 245,92 milioane de litri în 2004 .
Tranzacția dublează Tecnomens workforse , și adaugă un al patrulea la vânzările lor nete .
- Profitul operațional a crescut cu 26,9%, ajungând la 105,8 milioane de euro ( 83,4 milioane de euro ) .
După această achiziție , Cramo va deveni al doilea cel mai mare furnizor de servicii de închiriere de pe piața letonă .
Achiziționarea operațiunilor face parte din strategia YIT de a-și extinde oferta de servicii de sistem de construcții din punct de vedere geografic.
21 octombrie 2010 - Compania finlandeză de pescuit Rapala VMC Corp ( HEL : RAP1V ) a declarat astăzi că profitul său net a crescut la 18,9 milioane EUR pentru primele nouă luni ale anului 2010 de la 15,1 milioane EUR pentru aceeași perioadă a anului anterior .
Potrivit companiei finlandeze Metso Minerals , valoarea comenzilor companiei a crescut până la 1,9 miliarde de euro în 12 luni .
Finnish Aldata Solution a semnat un contract de furnizare a sistemului său G.O.L.D. către două lanțuri de retail franceze .
Finnish Bank of +land raportează că profitul său operațional a crescut la 21,3 milioane EUR în al doilea trimestru al anului 2009 de la 6,1 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2008 .
profitul operațional al grupului financiar finlandez Aktia pentru 2009 a crescut la 47,0 milioane EUR de la 6,6 milioane EUR în 2008 .
vânzările nete ale producătorului finlandez de mașini forestiere Ponsse au crescut la 51,3 milioane de euro în primul trimestru al anului 2010 de la 37,5 milioane de euro în perioada corespunzătoare din 2009 .
finlandeză KCI Konecranes a crescut estimarea de creștere a vânzărilor nete pentru 2006 de la peste 25 % la peste 35 % .
Okmetic finlandez care produce și procesează plachete de siliciu pentru industria semiconductorilor și senzorilor și compania norvegiană de plachete solare NorSun au semnat un contract prin care Okmetic va furniza cristale de siliciu mono NorSun pentru a fi utilizate în fabricarea celulelor solare .
vânzările nete ale companiei farmaceutice finlandeze Orion au crescut la 190 milioane EUR în primul trimestru al anului 2009 de la 180 milioane EUR în primul trimestru al anului 2008 .
Finnish Ponsse a semnat un acord cu Babcock Africa pentru distribuirea și susținerea utilajelor forestiere Ponsse , a capetelor de recoltat și a sistemelor informatice din Africa de Sud .
South African Sappi va deveni cea mai mare companie din industria forestieră străină care operează în Finlanda, ca urmare a achiziției unității de afaceri Graphic Papers a Corpor finlandeze M-real.
Potrivit adjunctului MD Pekka Silvennoinen, obiectivul este dublarea cifrei de afaceri în următorii trei ani.
Potrivit HKScan Finland, planul este de a crește vânzările nete ale J+rvi-Suomen Portti la 80 de milioane de euro la 100 de milioane de euro.
veniturile din publicitate și tiraj au crescut cu 3,4% și respectiv cu 0,4% .
După preluare , Cramo va deveni al doilea cel mai mare furnizor de servicii de închiriere de pe piața letonă .
Din nou, cea mai semnificativă creștere a vânzărilor de 18,6% a fost în Rusia.
Alma Media se ca vânzările sale nete să crească cum s-a prognozat anterior .
De asemenea, profitul Lemmink + inen pentru perioada contabilă a crescut până la 3,1 milioane de euro de la -24,5 milioane de euro cu un an în urmă.
La sfârșitul lunii martie 2007 , registrul de comenzi al grupului era de 39,6 milioane de euro , în creștere cu 42% față de perioada corespunzătoare din 2006 .
În același timp, profitul companiei a crescut cu 10% în H1 și a ajuns la 79.000 Ls.
atât profitul operațional cât și vânzările nete pentru perioada de 12 luni au crescut , respectiv de la 10,5 milioane EUR și 28,8 milioane EUR , comparativ cu exercițiul financiar 2004 .
atât profitul operațional cât și vânzările nete pentru perioada de 12 luni au crescut , respectiv de la 20,8 milioane EUR și 177 milioane EUR , comparativ cu exercițiul financiar 2004 .
Atât profitul operațional cât și vânzările nete pentru perioada de 12 luni au crescut , respectiv de la 21,5 milioane EUR și 196,1 milioane EUR , comparativ cu 2005 .
Atât profitul operațional , cât și vânzările nete pentru perioada de 12 luni au crescut , respectiv de la 4,7 milioane EUR și 26,7 milioane EUR , comparativ cu 2004 .
atât profitul operațional , cât și vânzările nete pentru perioada de nouă luni au crescut , respectiv , cu 26,6 % și 3,4 % , comparativ cu perioada corespunzătoare din 2006 .
Atât profitul operațional, cât și vânzările nete pentru perioada de șase luni au crescut , respectiv , de la 13,8 milioane EUR și 143 milioane EUR , în cu perioada corespunzătoare din 2007 .
Atât profitul operațional, cât și vânzările nete pentru perioada de șase luni au crescut de la 0,4 milioane EUR și, respectiv, 3,2 milioane EUR, comparativ cu perioada corespunzătoare din 2005.
Atât profitul operațional, cât și vânzările nete pentru perioada de șase luni au crescut , respectiv de la 18,1 milioane EUR și 127,6 milioane EUR , comparativ cu perioada corespunzătoare din 2006 .
Atât profitul operațional, cât și vânzările nete pentru perioada de șase luni au crescut , respectiv de la 7,5 milioane EUR și 655 milioane EUR , comparativ cu perioada corespunzătoare din 2005 .
Atât profitul operațional, cât și vânzările nete pentru perioada de trei luni au crescut , respectiv de la 15,1 milioane EUR și, respectiv ,131 milioane EUR , comparativ cu perioada corespunzătoare din 2005 .
atât profitul operațional cât și vânzările nete pentru perioada de trei luni au crescut , respectiv de la 16 milioane EUR , respectiv 139 milioane EUR , comparativ cu trimestrul corespunzător din 2006 .
Atât profitul operațional, cât și vânzările pentru perioada de trei luni au crescut de la 0,3 milioane EUR și, respectiv, 13,1 milioane EUR, comparativ cu perioada corespunzătoare din 2005.
Atât profitul operațional, cât și cifra de afaceri pentru perioada de nouă luni au crescut de la 2,4 milioane EUR și, respectiv, 43,8 milioane EUR, comparativ cu perioada corespunzătoare din urmă cu un an.
Atât profitul operațional, cât și cifra de afaceri pentru perioada de șase luni au crescut , respectiv , de la 17,6 milioane EUR și 1149,9 milioane EUR , comparativ cu perioada corespunzătoare din 2007 .
Atât profitul operațional, cât și cifra de afaceri pentru perioada de șase luni au crescut de la 0,1 milioane EUR și, respectiv, 29,0 milioane EUR, comparativ cu perioada corespunzătoare din urmă cu un an.
volumul de marfă a crescut cu 7% .
volumul de marfă a crescut cu aproximativ 5 % .
profitul operațional comparabil a totalizat 854 milioane EUR , în creștere de la 730 milioane EUR în 2004 .
Digia a declarat că vânzările sale nete consolidate pentru ianuarie-iunie 2010 au fost de 67,8 milioane de euro , în creștere cu 9,7% față de aceeași perioadă din 2009 ( 61 ,9 milioane de euro ) .
câștigurile pe acțiune diluate ( EPS ) au crescut la 0,29 EUR de la 0,05 EUR .
câștigurile pe acțiune diluate ( EPS ) au crescut la 0,52 EUR față de 0,09 EUR .
câștigurile pe acțiune diluate ( EPS ) au crescut la 1,05 EUR de la 0,64 EUR .
câștigurile pe acțiune diluate ( EPS ) au crescut la 3,68 EUR de la 0,50 EUR .
EPS diluat a crescut la 3 EUR .68 de la 0 EUR .50 .
Marja EBIT a crescut de la 1,4% la 5,1% .
EPS pentru trimestru a fost de 0,00 EUR , comparativ cu 0,01 EUR în al treilea trimestru al anului 2008 , reprezentând vânzări nete ale Grupului pentru al treilea trimestru au fost de 15,3 milioane EUR , în creștere cu 2,8 % față de 14,9 milioane EUR în al treilea trimestru al anului 2008 .
EPS din operațiunile continue a fost de 0,30 eur , în creștere de la 0,17 .
rata capitalului propriu a fost de 60,9 % față de 54,2 % în al treilea trimestru al anului 2007 , vânzările nete ale Frozen Foods Business au totalizat 11,0 EUR , în creștere cu aproximativ 5 % față de al treilea trimestru al anului 2006 .
928 ,000 EUR în T1 2010 6 mai 2010 - Compania finlandeză de design textil și de îmbrăcăminte Marimekko Oyj ( HEL : MMO1V ) a declarat astăzi că profitul său net a crescut la 928 ,000 EUR în primul trimestru al anului 2010 de la 13 ,000 EUR în perioada corespunzătoare cu un an mai devreme .
Compania finlandeză Elcoteq SE, un furnizor privat de servicii de producție de electronice pentru companiile de comunicații , a declarat joi că a semnat un acord de furnizare pe termen lung de producție cu compania de echipamente de comunicații Andrew Corp.
producătorul finlandez de tacâmuri și unelte de mână Fiskars Oyj Abp ( HEL : FISAS ) a declarat astăzi că profitul său net a crescut la 24,1 milioane de euro ( 33,6 milioane de dolari ) în al treilea trimestru al anului 2010 de la 17,9 milioane de euro cu un an mai devreme .
lanțul de magazine din Finlanda Stockmann Oyj Abp profit net a crescut la 39,8 milioane euro ( 56,8 milioane dolari ) pentru primele nouă luni ale anului 2007 de la 37,4 milioane euro ( 53,4 milioane dolari ) pentru aceeași perioadă a anului 2006 .
producătorul finlandez de echipamente de ridicare Konecranes Oyj a declarat pe 30 iulie 2008 că profitul său net a crescut la 71,2 milioane de euro ( 111,1 milioane de dolari ) pentru prima jumătate a anului 2008 de la 57,1 milioane de euro ( 89,1 milioane de dolari ) pentru aceeași perioadă a anului 2007 .
dezvoltatorul finlandez de soluții de mesagerie Tecnomen Corporation ( OMX Helsinki : TEM1V ) a declarat joi ( 11 decembrie ) că a primit o comandă de extindere pentru soluția sa de încărcare convergentă în America Latină .
furnizorul finlandez de soluții pentru industria metalurgică Outotec Oyj a crescut profitul net la 50,4 milioane euro ( 72,5 milioane dolari ) pentru primele nouă luni ale anului 2007 de la 20,1 milioane euro ( 28,9 milioane dolari ) pentru aceeași perioadă a anului 2006 .
compania finlandeză de produse metalice Componenta Oyj a obținut un profit net de 26,1 milioane de euro ( 35,9 milioane de dolari ) pentru primul trimestru al anului 2007 de la 5,3 milioane de euro (7,3 milioane de dolari ) pentru aceeași perioadă a anului 2006 .
dealerul finlandez de consumabile de birou și accesorii pentru calculatoare Beltton-Group Plc a declarat că profitul său net a crescut la 1,3 milioane de euro ( 1,7 milioane de dolari ) în 2006 de la 1,13 milioane de euro ( 1,5 milioane de dolari ) în 2005 .
dezvoltatorul finlandez de soluții software de securitate și confidențialitate Stonesoft Oyj a declarat pe 7 ianuarie 2008 că vânzările preliminare ale produselor sale StoneGate au crescut cu 59% de la an la an , ajungând la 3,6 milioane de euro pentru al patrulea trimestru al anului 2007 .
compania finlandeză Okmetic Oyj ( OMX Helsinki : OKM1V ) a raportat joi ( 7 august ) un profit operațional de 5,3 milioane EUR pentru perioada ianuarie-iunie 2008 , în creștere de la 3,3 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2007 .
dezvoltatorul finlandez de software Done Solutions Oyj a declarat că profitul său net a crescut la 3,5 milioane de euro ( 4,6 milioane de dolari ) în 2006 de la 2,3 milioane de euro ( 3 milioane de dolari ) în 2005 .
Profitul operational aferent primului trimestru a crescut la 41 milioane euro, de la 33 milioane euro cu un an in urma.
În urma achiziției, Relacom își va consolida prezența în Finlanda, deservind operatorii și piața de birouri prin construcția de rețele mobile și fixe, servicii de instalare și întreținere.
În primele nouă luni ale anului 2010, profitul net al companiei a crescut la 41 milioane EUR de la 30 milioane EUR pentru perioada corespunzătoare din 2009.
HELSINKI ( AFX ) - Grupul de retail și en-gros Kesko a raportat vânzări nete de 659,4 milioane de euro pentru luna februarie , o creștere de 10,8 % față de anul precedent .
Cu toate acestea, se consideră că vânzările nete în 2010 au crescut la 598,3 milioane EUR, de la 582,3 milioane EUR în 2009.
Cu toate acestea , vânzările au revenit la creștere în aprilie-iunie 2010 , a declarat CEO-ul Pekka Eloholma .
Ragutis , care este controlată de fabrica finlandeză de bere , a raportat o creștere de 5,4% a vânzărilor de bere la 10,44 milioane de litri și a deținut o cotă de piață de 11,09% .
Svyturys-Utenos Alus , care este controlat de grupul nordic Baltic Beverages Holding ( BBH ) , a înregistrat o creștere de 4,7% a vânzărilor de bere pentru ianuarie-mai la 46,22 milioane de litri .
Numai în decembrie , membrii Asociației Lituaniene a Berarilor au vândut un total de 20,3 milioane de litri de bere , o creștere de 1,9% din vânzările de 19,92 milioane de litri în decembrie 2004 .
În ianuarie-septembrie 2009 , venitul net din dobânzi al Grupului a crescut la 112,4 milioane EUR de la 74,3 milioane EUR în ianuarie-septembrie 2008 .
În primul trimestru al anului 2010, veniturile nete din dobânzi ale Bank of +land au crescut de la 9,1 milioane EUR la 9,7 milioane EUR.
În Suedia, profitul operațional pentru perioada analizată a totalizat 3,4 milioane EUR, în creștere cu 30,8 % față de perioada corespunzătoare din 2005.
În al patrulea trimestru al anului 2009, profitul net al lui Orion a crescut cu 33,8% de la an la an, ajungând la 33 de milioane de euro.
În al doilea trimestru al anului 2010 , profitul net al grupului a crescut la 3,1 milioane EUR de la 2,5 milioane EUR în aprilie-iunie 2009 .
În al doilea trimestru al anului 2010, profitul net al grupului a crescut la 3,1 milioane EUR, de la 2,5 milioane EUR în aprilie-iunie 2009 .
În al treilea trimestru, vânzările nete au crescut cu 12% de la an la an, ajungând la 159,5 milioane de euro, sau cu 6%, la rate de comparabile.
În al treilea trimestru, vânzările nete au crescut cu 12 % de la an la an, ajungând la 159 milioane EUR, sau cu 6 %, la o creștere comparabilă a cursului de schimb.
Cota sa de piață a crescut la 48,51% de la 48,31% cu un an mai devreme .
Kesko Agro Eesti , retailerul și angrosistul de cereale , utilaje agricole și de depozitare și accesorii , a avut vânzări nete de 81 milioane de euro în 2007 , o creștere cu o zecime față de anul precedent .
afacerea de import și vânzare cu amănuntul a lui Kesko , VV-Auto , a înregistrat o creștere a vânzărilor cu 17,1% .
vânzările nete ale lui Kone au crescut cu aproximativ 14 % pe an în primele nouă luni ale anului 2008 .
( ADP News ) - Feb 11 , 2009 - furnizorul finlandez de soluții software de management Ixonos Oyj ( HEL : XNS1V ) a declarat astăzi că profitul său net a crescut la 3,5 milioane de euro ( 4,5 milioane de dolari ) pentru 2008 de la 3,1 milioane de euro pentru 2007 .
( ADP News ) - 12 feb 2009 - furnizorul finlandez de soluții IT Affecto Oyj ( HEL : AFE1V ) a declarat astăzi că profitul său net a crescut la 8,5 milioane de euro (11 milioane USD ) în 2008 de la 7 milioane de euro în 2007 .
( ADP News ) - Feb 6 , 2009 - Compania finlandeză de pescuit Rapala VMC Corp ( HEL : RAP1V ) a declarat astăzi că profitul său net a crescut la 19,2 milioane EUR ( 24,6 milioane USD ) pentru 2008 de la 17,5 milioane EUR pentru 2007 .
( ADP News ) - Nov 5 , 2008 - Producătorul finlandez de produse și soluții de măsurare electronice Vaisala Oyj ( OMX : VAIAS ) a declarat astăzi că profitul său net a crescut la 18 milioane de euro (23,1 milioane USD ) pentru primele nouă luni ale anului 2008 de la 1 EUR
( ADP News ) - Oct 29 , 2008 - Producătorul finlandez de echipamente de ridicare Konecranes Oyj ( OMX : KCR1V ) a declarat astăzi că profitul său net a crescut la 116,6 milioane de euro (149,1 milioane USD ) în primele nouă luni ale anului 2008 de la 73,6 milioane de euro pentru anii 2008.
Metso se ca vânzările sale nete să crească cu aproximativ 10% în 2008 , la rate de schimb comparabile .
Neste Oil Corp. a semnat contracte de achiziții pe termen lung cu Honkajoki Oy și Findest Protein Oy , ambele deținute de producătorii finlandezi de alimente , pentru furnizarea de grăsimi animale pentru producția de biodiesel la rafinăria Porvoo a companiei Neste , cu 200.000 b-cd Porvoo , Finlanda .
venitul net din dobânzi a crescut cu 4,5 % la 31,4 milioane EUR de la 30,0 milioane EUR în 2004 .
venitul net din dobânzi a fost de 152,2 milioane EUR , în creștere de la 101,0 milioane EUR în 2008 .
Venitul net din dobânzi a fost de 39,3 milioane de euro, în creștere de la 32,7 milioane de euro.
Vânzările nete ale afacerii cu uleiuri vegetale au crescut la 10,6 milioane de euro, de la 10,1 milioane de euro.
vânzările nete ale Nokia Multimedia au totalizat 5,7 miliarde de euro , în creștere cu 45% față de perioada corespunzătoare din 2005 .
veniturile din exploatare au crescut la 696,4 milioane de euro , de la 600,3 milioane de euro în 2009 .
profitul operațional al grupului Kauppalehti a crescut la 1,5 milioane de euro de la 1,3 milioane de euro , iar cel al Marketplaces la 1,3 milioane de euro de la 1,0 milioane de euro în al treilea trimestru al anului 2006 .
Profitul operational a crescut de la 1,94 milioane de euro la 2,45 milioane de euro.
Profitul operational a crescut la 22,1 milioane de euro de la 19,9 milioane de euro.
profitul operațional a crescut la 1,6 milioane EUR de la 1,1 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2006 .
profitul operațional a crescut la 103,4 milioane de euro de la 23,2 milioane de euro în perioada corespunzătoare din 2006 .
profitul operațional a crescut la 13,5 milioane EUR de la 9,7 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2006 .
profitul operațional a crescut la 26,7 milioane EUR de la 14,9 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2006 .
profitul operațional a crescut la 27,8 milioane EUR de la 17,5 milioane EUR în 2008 .
profitul operațional a crescut la 3,2 milioane EUR de la 1,0 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2008 .
Profitul operational a crescut la 4,7 milioane de euro, de la 3,6 milioane de euro.
Profitul operational a crescut la 4,7 milioane de euro, de la 4,6 milioane de euro.
profitul operațional a crescut la 9,2 milioane EUR de la 6,8 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2007 .
Profitul operațional a crescut la 2,4 milioane EUR față de 1,6 milioane EUR cu un an mai devreme .
Profitul operational a crescut la 21 de milioane de euro, de la 106.000 de euro.
profitul operațional a totalizat 37,7 milioane EUR , în creștere ușoară de la 37,2 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2006 .
Profitul operational a totalizat 5,5 milioane de euro, in crestere de la -0,7 milioane de euro.
Profitul operațional a fost de 11,4 milioane de euro , în creștere de la 7,5 milioane de euro .
Profitul operational a fost de 139,7 milioane de euro, in crestere cu 23% fata de 113,8 milioane de euro.
Aportul de comenzi a crescut cu 40 % de la an la an , respectiv cu 30 % de la an la an , ajungând la 576 milioane EUR și 1,7 miliarde EUR pentru perioadele ianuarie-septembrie și iulie-septembrie 2010 .
Comenzile primite au crescut cu 55 % de la an la an, ajungând la 732 milioane EUR .
profitul operațional al Orion Pharma a crescut cu 42,5% față de 2004 .
volumul pasagerilor a crescut cu 8,4% în perioada contabilă .
veniturile legate de pasageri au crescut cu 5,1% până la 460,8 milioane EUR , de la 438,5 milioane EUR în 2009 .
profitul înainte de impozitare a crescut la 0,6 milioane EUR de la 0,4 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2005 .
profitul înainte de impozitare a crescut la 1.019 milioane EUR de la 1.007 EUR în perioada corespunzătoare din 2005 .
profitul înainte de impozitare a crescut la 17,8 milioane de euro de la 14,9 milioane de euro în 2005 .
Profitul înainte de impozitare a totalizat 397,4 milioane EUR , în creștere de la 164,7 milioane EUR .
anterior , compania a ghidat pentru EBIT și creșterea vânzărilor de 20 % și respectiv 10 % pentru acest an .
profitul pentru perioada respectivă a totalizat 39,4 milioane EUR , în creștere de la 33,9 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2006 .
profitul pentru această perioadă a fost de 5,9 milioane de euro , în creștere de la 1,3 milioane de euro .
profitul pentru această perioadă a fost de 9,8 milioane de euro , în creștere de la 6 milioane de euro în 2004 .
veniturile au crescut cu 12% până la ( x20ac ) 3,6 miliarde ( 4,5 miliarde USD ) .
veniturile în perioada iulie-septembrie au crescut cu 14% la 467 milioane de euro față de anul anterior , a declarat joi compania .
În același timp, veniturile au crescut cu 14%, ajungând la 43 de milioane de euro.
Ruukki a semnat un contract pentru livrarea și instalarea structurilor de oțel pentru un pod peste strâmtoarea Kyronsalmi din Savonlinna , Finlanda .
vânzările în America Latină au crescut cu 42% la 432 milioane EUR , iar un total de 8,7 milioane de dispozitive mobile au fost vândute în zonă , ceea ce reprezintă o creștere de 32% față de perioada corespunzătoare din 2009 .
Vânzările nete ale Sanoma Magazines Finland au crescut la 140,1 milioane de euro, de la 131,8 milioane de euro.
profitul net al lui Satama pentru al treilea trimestru al anului 2007 a crescut la 275.000 euro ( 395.000 dolari ) de la 270.000 euro ( 388.000 dolari ) pentru aceeași perioadă a anului 2006 .
Secțiunea : știri regionale - Cererea în traficul asiatic al Finnair , măsurată în kilometri de pasageri , a crescut cu 34,9% în august față de anul trecut .
Svyturys-Utenos Alus , care este controlat de grupul nordic Baltic Beverages Holding ( BBH ) , a înregistrat o creștere de 6,1% a vânzărilor de bere pentru ianuarie-septembrie la 101,99 milioane de litri .
Aceasta ar fi o creștere față de vânzările estimate de 117 milioane anul trecut.
Lanțul a înregistrat vânzări de 298 milioane de euro pentru anul 2005 , o creștere de 19,5% față de anul precedent .
compania se ca vânzările sale nete în 2008 să crească cu 5-10 % față de 2007 .
Compania este în curs de construire a unei noi flote și a plasat comenzi pentru 10 cisterne P-Max de 65.200 dwt .
venitul operațional al companiei ( EBIT ) a totalizat 0,0 milioane EUR , în creștere de la -0,3 milioane EUR de la an la an .
Perspectiva EPS a crescut cu 5,6% pentru 2007 și cu 7,0% pentru 2008.
valoarea justă a proprietăților investiționale a totalizat 2.534,9 milioane EUR , în creștere de la 2.455,1 milioane EUR în 2006 .
Guvernul finlandez a anunțat miercuri că a vândut o participație de 32% în grupul de produse chimice și îngrășăminte Kemira Oyj pentru 655,6 milioane ( 890 milioane USD ) , trimițând prețul acțiunilor companiei în creștere cu 6% .
Compania germană a semnat, de asemenea, un acord de partajare a codului cu un alt membru Oneworld - American Airlines Inc , parte a AMR Corp din SUA ( NYSE : AMR ) .
Compania cu sediul la Helsinki , care deține și mărcile Salomon , Atomic și Suunto , a declarat că profitul net a crescut cu 15% în cele trei luni până la ( x20ac ) 47 milioane ( 61 milioane USD ) , de la ( x20ac ) 40,8 milioane cu un an mai devreme .
Profitul pentru cu cereale a crescut la 2,0 milioane de euro, de la 1,4 milioane de euro în 2005.
Stocul a crescut pentru a doua zi de miercuri, ridicându-și creșterea de două zile la GBX12 .0 sau 2.0 % .
Stocul a crescut pentru a treia zi, ridicându-și creșterea de trei zile la GBX10 0,50 sau 1,8 % .
Tranzacțiile ar crește câștigurile pe acțiune în primul trimestru cu aproximativ 0,28 EUR .
Cu toate acestea , a existat o recuperare a prețurilor metalelor de bază și o creștere a cererii pentru metale în China .
Această nouă reprezentare extinde prezența globală a Comptel la un total de 18 țări , deservind peste 250 de clienți din peste 80 de țări din întreaga lume .
Veniturile totale din exploatare au crescut cu 27,6% de la an la an, ajungând la 61 milioane EUR.
fluxul de numerar al Vacon din operațiuni a crescut la 37,1 milioane de euro , de la 21,9 milioane de euro în urmă cu un an .
De asemenea, consolidăm parteneriatul nostru existent cu Cybercom ", spune Teleste CTO Esko Myllyla .
Prin intermediul achiziției Satlan , Teleste intenționează să-și extindă în continuare prezența pe piață ca partener de servicii video pentru operatorii de cablu , radiodifuzori și furnizorii de servicii IPTV .
Odată cu achiziția , compania își va extinde oferta în America de Nord , Centrală și de Sud .
vânzările de produse BasWare au crescut puternic în perioada financiară , cu 24% .
Cel de-al doilea trimestru al anului 2010 a fost primul trimestru cu o crestere a vanzarilor nete incepand cu al treilea trimestru al anului 2008,” a declarat Magnus Rosen, CEO Ramirent.
"Tranzactia ne consolideaza pozitia ... in ceea ce priveste designul si bunurile de marca", a declarat presedintele si CEO-ul Fiskars, Heikki Allonen, subliniind ca cele doua grupuri au relativ putine operatiuni care se suprapun.
1 februarie 2011 - Compania finlandeză de textile și îmbrăcăminte Marimekko Oyj HEL : MMO1V a declarat astăzi că profitul său operațional preliminar a crescut la 8,2 milioane EUR în 2010 de la 6,3 milioane EUR în 2009 .
Larox a semnat un contract cu Proiectul Talvivaara pentru livrarea de filtre la mina de nichel Talvivaara din Sotkamo , Finlanda .
Affecto se ca vânzările sale nete pentru întregul 2010 să crească de la nivelul din 2009 când au ajuns la 103 milioane EUR .
Fluxul de numerar din operațiuni a crescut la 52,7 milioane EUR de la 15,6 milioane EUR în 2007 .
veniturile Comisiei au crescut cu 25,7 % la 16,1 milioane EUR , de la 12,8 milioane EUR în 2004 .
Câștigurile pe acțiune pentru ianuarie-iunie 2010 au fost de 0,30 EUR , în creștere cu 20 % față de anul precedent , de 0,25 EUR .
Câștigurile pe acțiune EPS au crescut la 0,11 EUR de la 0,03 EUR .
Elisa a spus că abonamentele de telefonie mobilă au crescut cu 7% în 2007 , în principal datorită clienților care au adoptat-numita tehnologie mobilă de generația a treia .
EPS pentru trimestrul a venit la 0,36 euro, în creștere de la 0,33 euro cu un an în urmă și înainte de prognoza de 0,33 euro.
EPS a crescut la 0,04 euro de la 0,02 euro.
Exporturile au crescut cu 16,5% până la 19,1 milioane de litri .
grupul finlandez de investiții Panostaja Oyj a declarat că profitul său net a crescut la 8,6 milioane de euro 11,4 milioane de dolari în perioada fiscală 2005-06 , încheiată la 31 octombrie 2006 , de la 2,8 milioane de euro 3,7 milioane de dolari în aceeași perioadă a anului fiscal 2004-05 .
furnizorul finlandez de componente metalice Componenta Oyj a declarat că profitul său net a crescut la 3,5 milioane de euro , 4,5 milioane de euro în 2006 de la 2,2 milioane de euro , 2,8 milioane de euro în 2005 .
compania finlandeză de tehnologie a plachetelor de siliciu Okmetic Oyj OMX Helsinki : OKM1V a raportat joi 30 octombrie un profit operațional de 7,4 milioane EUR pentru ianuarie-septembrie 2008 , în creștere de la 6,1 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2007 .
Fiskars Brands raportează vânzări nete de 145,8 milioane de euro , în creștere de la 138,4 milioane de euro .
HELSINKI AFX - Outokumpu Technology a declarat că a semnat un acord de 3,5 milioane de euro cu Erdenet Mining Corporation din Mongolia pentru ingineria primei uzine HydroCopper care va fi construită la mina Erdenet .
Cu toate acestea, proporția ordinelor permanente plătite a crescut în 2009.
În plus față de cererea din Finlanda , exportul de produse din piatră căptușeală , de asemenea , a crescut .
In ianuarie-septembrie 2007, vanzarile nete ale grupului din operatiunile continue au crescut la 213,1 milioane de euro, de la 172,6 milioane de euro in perioada corespunzatoare din 2006.
În iulie-septembrie 2008 , vânzările nete ale YIT au crescut la 970,8 milioane EUR , față de 906,8 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2007 .
În perioada de raportare , vânzările nete au crescut cu 8 % de la an la an până la 64,3 milioane EUR , ca urmare a achizițiilor de afaceri realizate în prima jumătate a anului 2008-09 , al căror efect a fost de 10,9 milioane EUR în perioada de reexaminare .
în perioada de raportare , profitul operațional al companiei a crescut cu 43,2% , ajungând la 6 milioane de euro .
Vânzările nete ale anului trecut au crescut la 68,3 milioane de euro, de la 62,2 milioane de euro.
anul trecut compania și-a crescut cifra de afaceri la aproximativ 7 milioane de litas EUR 2 milioane , de la 6,1 milioane de litas în 2004 .
se estimează că vânzările nete ale Marimekko Group pe întregul an vor crește cu aproximativ 10% .
Vânzările nete au crescut cu 30 %, ajungând la 36 de milioane de euro .
vânzările nete au crescut cu 1 % de la an la an la 29 de milioane de euro , afectate de achizițiile de afaceri , realizate în perioada financiară precedentă , al căror efect a fost de 5,1 milioane de euro asupra perioadei de revizuire .
Cu toate acestea, cota sa de piață a crescut la 49,14%, de la 48,51% cu un an mai devreme.
Nokia - cel mai mare producător de telefoane mobile din lume - și China Postel - cel mai mare distribuitor de telefoane mobile din China - au un parteneriat de lungă durată care continuă să crească în timp .
vânzările din octombrie-decembrie au fost de 302 milioane de euro , sau o creștere de 25,3% de la an la an .
Olvi , care controlează o participație de 94% în Ragutis prin A. Le Coq , a declarat în raportul său anual publicat la începutul acestui an că vânzările fabricii lituaniene de bere au ajuns la 15,04 milioane de euro anul trecut , o creștere de 20,4% față de 12,49 milioane de euro în 2004 .
Olvi se ca vânzările și cota de piață să crească în primul trimestru al anului 2010 .
profitul operațional a crescut la 14,0 milioane EUR de la 4,9 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2005 .
profitul operațional al plantelor asiatice a crescut semnificativ .
profitul operațional a totalizat 825 milioane EUR , în creștere de la 763 milioane EUR în 2004 .
profitul operațional a totalizat 83,0 milioane EUR , în creștere de la 23,5 milioane EUR de la an la an .
Capacitatea de producție va crește de la 36 000 la 85 000 de tone pe an, iar materia primă va continua să fie hârtie și carton reciclate.
Profitul pentru această perioadă a crescut de la 2,9 milioane de euro la 10,5 milioane de euro.
profitul pe acțiune a fost de 1,03 EUR , în creștere de la 0,87 EUR .
Randamentul capitalului angajat a crescut cu 4,8 puncte procentuale, până la 19,6 %.
Veniturile din perioada iulie-septembrie au crescut cu 21%, la 2,3 miliarde de euro, a declarat joi compania finlandeză.
Veniturile au crescut cu 1%, până la 742 milioane de euro , de la 735 milioane de euro .
registrul de comenzi al lui Ruukki la sfârșitul anului 2010 a fost cu 30% mai mare față de anul precedent și cu 10% mai mare față de trimestrul anterior .
vânzările în Finlanda au crescut cu 3,9% , iar creșterea internațională a fost de 0,7% .
vânzările de ambalaje de securitate și de sistem au crescut ușor .
Profitul înainte de impozitare al Stora Enso s-a dublat la 197 milioane de euro .
Cea mai puternică creștere a fost observată pe noile piețe din Rusia , Republica Cehă și Slovacia .
Compania aeriană a comandat nouă aeronave Airbus A350-900 cu livrări din 2011 , și în acest sens devine compania aeriană principală pentru cea mai recentă variantă a motoarelor din seria Rolls-Royce Trent , numită 1700 .
Cota de piață a companiei continuă să crească.
traficul programat al companiei , măsurat în kilometri de pasageri RPK , a crescut cu puțin peste 2% și cu aproape 3% mai mulți pasageri au fost transportați la zborurile regulate decât în februarie 2009 .
Compania a declarat că investițiile sale în noile domenii de piață au dus la creșterea vânzărilor în Suedia, Polonia, Rusia și Lituania.
Eliminarea Autotank va consolida, de asemenea, structura capitalului Aspo ", a comentat Gustav Nyberg, CEO al Aspo .
Câștigurile pe acțiune pentru trimestru au fost de 0,25 euro, în creștere față de 0,20 euro din același trimestru al anului anterior.
gradul de ocupare economică a portofoliului de proprietăți al Sponda a crescut la 91,2 % de la 88,8 % în 2006 .
Furnizorul finlandez de BSS-OSS și VAS pentru operatorii de telecomunicații, Tecnotree, a primit comenzi de expansiune în valoare totală de 7,3 milioane de dolari pentru soluțiile sale convergente de încărcare și de mesagerie de generație următoare din America Latină, compania a anunțat fără a specifica care operatori au plasat comenzile.
Profitul operational pe 12 luni al grupului a crescut cu 31%, la 337,8 milioane de euro.
Creșterea vânzărilor nete în prima jumătate a anului 2008 a fost de 28% în cu prima jumătate a anului 2007.
Profitul înainte de impozitare al activității de asigurări de viață a grupului a crescut la 36 de milioane de euro de la 27 de milioane de euro .
Profitul înainte de impozitare al activității de asigurări de viață a grupului a crescut la 36 milioane EUR de la 27 milioane EUR.
Volumul total al livrărilor de hârtie în 2010 a fost de 1.155.000 de tone, în creștere de la 1.132.000 de tone în 2009.
Valoarea exploatailor forestiere ale firmei a crescut cu 3,6 miliarde SEK.
Acest nou acord a consolidat parteneriatul dintre Telemig Celular și Tecnomen, pe care l-a început încă de la începutul operațiunilor preplătite ale Telemig.
Cifra de afaceri a crescut la 21 de milioane de euro de la 17 milioane de euro.
Xerox și Stora Enso și-au unit forțele pentru a adapta iGen3 la piața ambalajelor la cerere și pe termen scurt .
Upgrade-ul este destinat să crească capacitatea rețelei de la 450 MHz la 630 MHz în mai multe orașe, permițând servicii bidirecționale pentru televiziunea digitală, precum și pentru date în bandă largă.
Conform notificării sale , Skandinaviska Enskilda Banken AB publ Helsinki Branch a cesionat la 10 august 2009 în total 11.958.000 de acțiuni Alma Media către Ilkka-Yhtyma Oyj și Kaleva Kustannus Oy , întrucât condițiile acordului încheiat de companii la 1 iulie 2009 erau îndeplinite .
În același timp , piața dispozitivelor automate de manipulare a lichidelor este deja mai mare decât cea pentru pipete , potrivit Biohit .
Finlandeză Talvivaara Mining Co HEL : TLV1V a declarat joi că a ales BofA Merrill Lynch și JPMorgan NYSE : JPM ca bookrunners comune ale numărului său planificat de bancnote convertibile în valoare de până la 250m USD332m .
producția de plumb , la rândul său , ar trebui să crească la 60.000 de tone până în 2009 , ceea ce ar fi o creștere dublă față de nivelurile actuale de capacitate , a spus Zahariev .
Separat , YIT Corporation și firma austriacă E AG au semnat săptămâna trecută un acord privind vânzarea diviziei de servicii pentru sisteme de construcții a E în Germania , Austria , Polonia , Cehia , Ungaria și România pentru 55 de milioane de euro .
Vaisala , cu sediul în Helsinki , Finlanda , dezvoltă și produce sisteme electronice de măsurare pentru meteorologie , științele mediului , trafic și industrie .
Mall-ul face parte din proiectul de dezvoltare Baltic Pearl din orașul Sankt Petersburg, unde Baltic Pearl CJSC, o filială a Shanghai Foreign Joint Investment Company, dezvoltă locuințe pentru 35.000 de persoane.
Vacon controlează încă 5% din companie prin intermediul fondului de investiții Power Fund I. 1,0 EUR = 1.397 USD
Această comandă este inclusă în cartea de comenzi a lui Wartsila în al doilea trimestru ", a adăugat compania .
Managementul a decis la sfârșitul anului 2005 să crească capacitatea cuprului catodic .
4 ) Numele complet al acționarului : Otto Henrik Bernhard Nyberg 5 ) Informații suplimentare : Cantitatea de acțiuni transferată acum corespunde cu 5,68 % din numărul total de acțiuni ale Aspo Plc. .
o unitate de prelucrare a datelor colectează datele , calculează valorile RVR și furnizează datele utilizatorilor prin diferite interfețe .
ALEXANDRIA , Va. , 28 martie - Pertti Salmi și Hanna Vuolteenaho , ambii din Oulu , Finlanda , și Sami Viitasaari din II , Finlanda , au dezvoltat un design ornamental pentru un telefon , a anunțat US Patent & Trademark Office .
ALEXANDRIA , Va. , 3 octombrie -- Markka A. Oksanen și Harald Kaaja , ambii din Helsinki , Finlanda , Juha Salokannel din Kangasala , Finlanda și Arto Palin din Viiala , Finlanda , au dezvoltat un sistem pentru asigurarea securității comunicațiilor .
Nokian Tyres construiește o fabrică în orașul Vsevolozhsk din regiunea Leningrad din Rusia, cu o capacitate anuală de producție de 4 milioane de anvelope.
sucursala germană Commerzbank AG din Hamburg și US JP Morgan ( NYSE : JPM ) au participat în calitate de aranjori , iar ING olandeză ( AMS : INGA ) în calitate de co-arcan .
În aprilie 2005 , Neste s-a separat de compania mamă , compania finlandeză de energie Fortum , și a devenit listată la Bursa de Valori din Helsinki .
Creșterea numărului de acțiuni se bazează pe drepturile de opțiune care au fost acordate conducerii societății în cadrul planului de opțiuni pe acțiuni 2006 .
Are aproximativ 30 de birouri în întreaga lume și mai mult de 90% din vânzările sale nete sunt generate în afara Finlandei.
Are 80 de sucursale în Finlanda, cu venituri anuale în Finlanda?
Nokia Messaging 1.1 permite clienților să primească e-mailuri de la până la 10 conturi de e-mail de pe telefonul mobil care acceptă toate serviciile de e-mail POP sau IMAP .
SHARE REPURCHASE 11.01.2008 La Bursa de Valori din Helsinki În numele Sampo plc Danske Bank Filiala A-S Helsinki
Solidium a preluat acțiunile Tikkurila ca dividend la o valoare contabilă de 15,80 EUR pe acțiune .
Acordul va oferi The Switch o capacitate de conversie dublă, deschizând în același timp noi locații de producție în China.
Contractul acoperă servicii de instalare, instruire și start-up.
Valoarea contractului se ridică la aproximativ 11 milioane de euro, a adăugat compania.
A fi numărul unu înseamnă a crea valoare adăugată pentru părțile interesate în tot ceea ce facem.
- BEIJING XFN-ASIA - Standard Chartered Bank din Hong Kong a declarat că a semnat un acord de finanțare a dealerului de telefonie mobilă din China cu Nokia, devenind prima bancă străină care oferă finanțare întreprinderilor mici și mijlocii din țară -LR
- Oferă un rezumat al produselor de conducte de echipamente medicale pe care compania le dezvoltă.
Desigur, suntem în discuții cu cei care vin cu noi proiecte care implică manipularea materialelor ", a declarat președintele și CEO-ul Konecranes Pekka Lundmark, când a fost întrebat dacă a vorbit cu Reliance Industries pentru furnizarea de echipamente pentru viitoarea rafinărie din Jamnagar .
O creștere corespunzătoare de 85.432,50 euro în capitalul social al lui Ahlstrom a fost înscrisă astăzi în Registrul Comerțului.
A În august 2007 , Latvijas Finieris a comandat toate liniile de producție pentru o nouă moară de furnir verde care urmează să fie construită în Ukmerge , centrul Lituaniei .
Aldata a spus că există încă o serie de aspecte operaționale care urmează să fie definite între ea și Microsoft și detalii suplimentare despre produs și inițiativele de piață care rezultă din acest acord vor fi disponibile la o dată ulterioară .
ALEXANDRIA, Va., 16 mai -- Kenneth Bower din Vista, California, a dezvoltat un design ornamental pentru un telefon mobil, a anunțat Oficiul pentru Brevete și Mărci din SUA .
Aspocomp intenționează să înființeze o fabrică pentru fabricarea plăcilor cu circuite imprimate cu o investiție de Rs310 crore .
Biohit Oyj dezvoltă , produce și comercializează produse de manipulare a lichidelor și sisteme de testare de diagnostic pentru utilizarea în cercetare , sănătate și laboratoare industriale .
Câștigurile pe acțiune EPS sunt văzute la 0,56 EUR , în creștere de la 0,38 EUR .
piața generală a berii din Estonia a crescut cu 3% anul trecut , ajungând la 130 de milioane de litri .
Compania finlandeză de produse alimentare Raisio Oyj HEL : RAIVV a declarat vineri că a finalizat cesionarea operațiunilor sale de margarină către jucătorul american din sectorul Bunge Ltd NYSE : BG pentru EUR80m USD119,2 m .
producătorul finlandez de echipamente de ridicare Konecranes HEL : KCR1V a declarat pe 29 iulie 2009 că și-a majorat participația la producătorul austriac de manipulatoare ACS Konecranes la 80 % și a cumpărat jucătorul german de sector Knight Europe .
În urma majorării, capitalul companiei + EUR TM totalizează 5,5 milioane lei românești 1,98 milioane-1,56 milioane euro.
În 2008, a generat vânzări nete de 9,3 milioane de euro 13,1 milioane de dolari.
Cea mai mare parte a creșterii vânzărilor nete s-a datorat achiziționării companiei suedeze Silva care produce unelte de grădină și bărci .
Ashley , vicepreședintele executiv al Sports Direct , a vândut un pachet de 43% din companie pentru mai mult de 900 de milioane de lire sterline la momentul plutirii .
Închirierea echipamentelor de construcție a reprezentat 88% din veniturile din exploatare .
livrarea lui Ruukki include structuri din oțel , inclusiv instalații , pentru podul basculei Krakeroy și grămezi de oțel pentru fundațiile podului .
Stockmann a fost înființată în 1862 în Finlanda și a devenit prima companie străină care a intrat pe piața comerțului cu amănuntul din Rusia în 1989 .
Indicele WIG cu baza largă a încheiat sesiunea de joi cu 0,1 puncte procentuale, la 65.003,34 puncte procentuale, în timp ce WIG20 cu cip albastru a scăzut cu 1,13 puncte procentuale, la 3.687,15 puncte procentuale.
Afacerea care urmează să fie cesionată generează vânzări nete consolidate de 60 de milioane de euro anual și are în prezent aproximativ 640 de angajați .
Compania generează vânzări nete de aproximativ 600 milioane de euro $ 775,5 milioane anual și are 6.000 de angajați .
Compania intenționează să se extindă pe piața internațională prin filialele și distribuitorii săi începând cu 2011.
Contractul acoperă fabricarea, tratarea suprafețelor și instalarea structurilor metalice.
Creșterea corespunzătoare a capitalului social, în total 300,00 EUR, a fost înregistrată în Registrul Comerțului din Finlanda la 8 mai 2008 .
Comanda include, de asemenea, servicii de pornire și punere în funcțiune.
Comanda constă în extinderea capacității , servicii de întreținere și noi funcționalități de încărcare , a spus compania .
Telefoanele sunt destinate pentru prima dată utilizatorilor de pe piețele în creștere.
Rambursarea a 105 milioane de euro este legată de anunțul anterior al companiei din 21 octombrie 2009 de a colecta angajamente irevocabile de vânzare de la deținătorii obligațiunilor subordonate.
Veniturile afacerii au ajuns la 12 milioane NOK pentru anul 2008.
Tielinja a generat vânzări nete de 7,5 milioane de euro $ 9,6 milioane în 2005 .
Tikkurila Powder Coatings are aproximativ 50 de angajați la cele patru fabrici de vopsea , care au generat venituri de 2 ,4 milioane USD3 ,3 milioane USD în 2010 .
Conform contractului de închiriere , Stockmann s-a angajat să investească în construirea unui pod peste strada Gogol sau să construiască un tunel subteran pentru traversarea străzii până în 2004 .
VNH generează vânzări nete anuale de aproximativ 5 milioane de euro și are 21 de angajați .
câștigurile pe acțiune ( EPS ) pentru primul trimestru al anului 2007 s-au ridicat la 0,07 EUR , în creștere de la 0,04 EUR .
6 ianuarie - Ford se luptă cu încetinirea vânzărilor de camioane și SUV-uri și cu un surplus de mașini de ultimă generație .
operațiunile de afaceri ale lui Rautakesko în Norvegia și Rusia , achiziționate în iulie 2005 , sunt incluse în cifrele perioadei comparabile , cu impact asupra creșterii vânzărilor începând cu luna august .
Profitul operational a fost de 11,07 milioane de euro, in crestere de la 8,65 milioane de euro.
grupul farmaceutic Orion Corp a raportat o scădere a câștigurilor sale din trimestrul al treilea , care au fost afectate de cheltuielile mai mari pentru cercetare și dezvoltare și marketing .
Cu toate acestea, marja de creștere a încetinit din cauza crizei financiare.
semnificația : Teleste a subliniat că , cu dimensiunea sa mare și economia în creștere , precum și dezvoltarea rapidă a industriei sale de distribuție a serviciilor de televiziune , Polonia este văzută ca o piață atractivă .
HELSINKI ( AFX ) - Nokian Tyres a raportat un profit înainte de impozitare de 61,5 milioane de euro , în creștere de la 48,6 milioane de euro , pe fondul vânzărilor puternice .
Kalnapilio-Tauro Grupe ( grupul Kalnapilis-Tauras ) , care este deținut de Unibrew din Danemarca , și-a crescut cota de piață la 25,18% de la 23,74% , în timp ce vânzările de bere pentru cele șapte luni au crescut cu 14,5% la 40,5 milioane de litri .
Kalnapilio-Tauro Grupe ( grupul Kalnapilis-Tauras ) , care este deținut de Unibrew din Danemarca , și-a crescut cota de piață la 25,2% de la 23,91% , în timp ce vânzările de bere pentru cele nouă luni au crescut cu 11,4% la 52,99 milioane de litri .
Mai mult personal a fost recrutat în Japonia pentru a completa rețeaua sa de aproape 50 de locații de servicii în mai mult de 20 de țări din întreaga lume.
Rautarukki Corporation Stock Exchange a lansat pe 3 decembrie 2009 la ora 12:00 diviziile de construcții și inginerie ale Ruukki urmează să-și îmbunătățească și să-și ajusteze în continuare operațiunile în Finlanda .
Ruukki România , local al producătorului finlandez de metale Ruukki , și-a majorat capitalul cu 900.000 de euro ( 1,14 milioane de dolari ) prin contribuție în numerar , a fost raportat la 19 septembrie 2006 .
STX Finland Oy a semnat un acord preliminar pentru construirea unui feribot de croazieră ecologic , de nouă generație pentru Viking Line pentru a gestiona între Turku , Finlanda , și Stockholm , Suedia cu Viking Line ABP .
Compania estimează acum că vânzările sale nete în 2010 vor crește considerabil din 2009 și rezultatul său operațional va fi în mod clar pozitiv .
Uponor a realizat un profit operațional de 151,0 milioane de euro , în creștere de la 143,7 milioane de euro , ceea ce a făcut ca 2007 să fie un an record .
lansarea bursei de valori Basware Corporation 31 august 2010 la ora 16:25 Basware a semnat un acord cu un grup industrial internațional Basware va livra soluția de automatizare a facturilor și servicii de conectivitate unui grup industrial internațional .
Acesta estimează profitul operațional pentru a îmbunătăți în continuare din al treilea trimestru .
Kazgiprotsvetmet și Outotec Finlanda au semnat un acord de cooperare strategică în comercializarea și furnizarea de instalații de prelucrare a mineralelor și metalurgice și servicii conexe în Kazahstan și țările din jur .
Ruukki prognozează o creștere anuală a vânzărilor de 15-20 % și un rezultat pozitiv înainte de impozitare pentru 2010 .
Vânzările au crescut cu 10 puncte procentuale până la 566 milioane de euro pe spatele unui volum puternic și a unor efecte valutare favorabile .
Creșterea vânzărilor nete a continuat în mod favorabil în Orientul Mijlociu și Africa și în Asia Pacific.
Prin această numire, Kaupthing Bank își propune să coordoneze în continuare activitățile de pe piețele de capital din cadrul Grupului și să îmbunătățească serviciul general pentru clienți.
Cencorp , cu sediul în Virkkala , Finlanda , dezvoltă și furnizează soluții de automatizare pentru industria electronică și semiconductorilor care sporesc productivitatea .
Ca urmare a acestei creșteri, capitalul social al societății Huhtamaki este de 360 EUR, 62 m, iar numărul de acțiuni restante este de 106.063.320 .
Când piața OMX se va maturiza pe 16 mai 2008, participația directă a Novator Finland Oy la Amer Sports Corporation va depăși o cincime din acțiunile și drepturile de vot ale companiei.
Aceste teste fac parte dintr-o campanie mai mare care include diverse teste și demonstrații ale clienților pentru a face LTE pe 800 MHz viabilă din punct de vedere comercial până în această vară ", a declarat Reino Tammela , liniei de afaceri LTE de la Nokia Siemens .
Helsinki , 22 octombrie 2008 SSH COMUNICAȚII SECURITY CORP Consiliul de administrație Pentru mai multe informații , vă rugăm să : Tomi Laamanen , Președinte , tel. +358 0 400 609 544 Distribuție : NASDAQ OMX Helsinki Ltd. .
Vânzările au crescut la 300,9 milioane de euro în cu anul trecut 276,1 milioane de euro și în conformitate cu cifra de consens de 299 milioane de euro .
Oferta de aproximativ 30 de milioane de acțiuni destinate să ridice mai mult de x20ac 500 milioane USD 640 milioane , era de așteptat să fie finalizată până la 9 octombrie , Outokumpu a spus .
Cu acest acord, putem continua cooperarea noastră bunăși, în același timp, să eliberăm capitalul care a fost legat în operațiunea noastră de mașini.
Theodosopoulos a spus că Tellabs ar putea fi de valoare pentru Nokia Siemens sau Nortel , având în vedere  statutul său de lider de aprovizionare " cu Verizon , împreună cu produse cu creștere mare .
Am reușit să creștem cota de piață a apartamentului vândut ", comentează domnul Kari Kauniskangas, YIT International Construction Services .
Cu CapMan ca partener, vom putea să ne dezvoltăm în continuare afacerea și să continuăm să ne concentrăm pe furnizarea de servicii de restaurant de calitate pentru clienții noștri ", spune Christopher Wynne, CEO al Rusiei Papa John.
corporația finlandeză Suominen care este specializată în șerve umede , nesute și ambalaje flexibile raportează vânzări nete de 44,1 milioane de euro în al doilea trimestru al anului 2010 , în creștere de la 43,3 milioane de euro în al doilea trimestru al anului 2009 .
dezvoltatorul finlandez de software de telecomunicații Tecnomen Oyj a declarat pe 5 decembrie 2006 că a câștigat un ordin de 3,3 milioane de dolari ( 2,5 milioane de euro ) pentru a furniza o extindere a sistemelor de încărcare și mesagerie pentru rețelele mobile și fixe ale Brasil Telecom .
Creșterea încrederii clienților noștri în YIT poate fi văzută ca o accelerare a vânzărilor de apartamente.
( ADP News ) - Dec 11 , 2008 - Compania finlandeză de construcții și inginerie Outotec Oyj ( OMX : OTE1V ) a declarat astăzi că a câștigat un ordin de 28 milioane de euro ( 36,8 milioane USD ) pentru extinderea concentratorului de fosfat din Siilinjarvi din minera norvegiană
Priit Kasak , proprietarul Metsamasina din Băl , a declarat că societatea cu sediul în Rakvere dorește să crească cota de piață a Valmet de la 27% la o treime în câțiva ani .
Banca vede un potențial de creștere a acțiunilor Getinge .
compania a înregistrat venituri de E658 ,1 milioane de euro în anul fiscal încheiat în decembrie 2007 , o creștere de 23 % față de 2006 .
Cooperarea va dubla capacitatea convertorului The Switch.
Creșterea robustă a fost rezultatul includerii lanțului de îmbrăcăminte Lindex în Grup în decembrie 2007 .
Cele șase fabrici de bere au înregistrat o creștere de 5,2% a vânzărilor interne de bere anul trecut, la 270,21 milioane de litri, de la 256,88 milioane de litri vândute în 2005.
Acest lucru duce cu adevărat eficiența la noi culmi ", adaugă domnul Metso.
un consiliu de administrație EPHC din 11 ianuarie 2010 a aprobat o creștere a dividendului trimestrial de la 0,03 dolari la 0,05 dolari pe acțiune .
firma finlandeză Kalmar , care furnizează soluții de manipulare a containerelor , a primit o comandă pentru încă zece macarale RTG din cauciuc E-One de la Saigon Newport Company SNP , în Vietnam .
investitorii Bilfinger au salutat acordul , împingând acțiunile în sus 7% , sau & euro ; 3.30 , la & euro ; 50.29 , în comerțul de după-amiază .
LONDRA AFX - Acțiunile în Rautaruukki Corp au fost modernizate la  hold " de la  vinde " de ABN Amro , cu obiectivul de preț ridicat la 25,75 euro de la 14.5 , au spus dealerii .
Nokia a anuntat ca a castigat un contract de servicii pe cinci ani pentru a opera reteaua Hutchison Essar in noua locatii din India.
Grupul Progress , reprezentantul QPR în Arabia Saudită și Africa de Nord , a semnat un acord-cadru pentru o relație strategică pe termen lung cu ISE .
Ragutis , controlat de fabrica finlandeză de bere Olvi , a obținut o creștere de 5,7% a vânzărilor de bere la 22,6 milioane de litri și a deținut o cotă de piață de 10,75% .
metalul a câștigat 41% în acest an , pe măsură ce cererea din China , cel mai mare utilizator din lume , a crescut .
În plus , Cramo și Peab au semnat contracte exclusive de închiriere pe cinci ani în Finlanda și și-au extins contractele de închiriere existente pe piața suedeză pentru încă cinci ani .
OUTOTEC OYJ COMUNICAT DE PRESĂ DECEMBRIE 4 , 2009 10.30 AM Outotec înființează o nouă filială în Kolkata Outotec a înființat o filială în India , în scopul de a servi mai bine clienții săi indieni și de a crește afacerea pe piața indiană în creștere .
De asemenea, este de 7,7% peste prețul mediu ponderat pe 12 luni al stocului .
livrările de telefoane mobile au crescut cu 26% la aproape 112 milioane de unități , în timp ce cota de piață globală a companiei finlandeze a crescut la 39% , de la 36% .
CDP a fost înființat la inițiativa investitorilor instituționali ; cu toate acestea , rezultatele publicate anual interesează , de asemenea , un număr tot mai mare de clienți și alte grupuri de interese ale companiilor raportoare .
Contractul inițial a fost semnat vara trecută.
ALEXANDRIA , Va. , 15 octombrie - Aaron Moss din Hampshire , Marea Britanie , a dezvoltat un design ornamental pentru un telefon , a anunțat Oficiul pentru Brevete și Mărci din SUA .
Activitatea de reparații și întreținere a reprezentat vânzări nete de 645,3 milioane EUR , în creștere de la 563,6 milioane EUR .
Noua tehnologie îmbunătățește calitatea și con sticlei, sporind în același timp randamentul.
Motivele din spatele estimării includ creșterea nivelului chiriei din 2008 și mai multe proprietăți de birouri și de vânzare cu amănuntul complet închiriate, care au fost completate și adăugate la portofoliul de investiții imobiliare al companiei.
Unitatea Vuokatti va fi dezvoltată pentru a se concentra în special pe fabricarea de prototipuri, pe dezvoltarea de noi produse și pe testarea exigentă și pe serviciile post-vânzare.
AGJ a înregistrat vânzări de 43 de milioane de euro în 2006 , majoritatea fiind generate de exporturile către clienții din Europa de Vest .
numărul erorilor de colectare a scăzut considerabil , iar operațiunile s-au accelerat .
Combinând soluțiile existente într-o singură platformă, Comptel a spus că a redus costul implementării.
În al doilea trimestru al anului 2010 , pierderea înainte de impozitare a grupului s-a redus la 400.000 de euro de la 600.000 de euro .
26 ianuarie 2011 - Compania finlandeză de produse metalice Componenta Oyj ( HEL : CTH1V ) a declarat ieri că pierderea sa netă s-a redus la 500 000 EUR în ultimul trimestru al anului 2010 de la 5,3 milioane EUR pentru aceeași perioadă a anului anterior .
8 mai 2009 - Biohit Oyj ( HEL : BIOBV ) a declarat astăzi ( 8 mai 2009 ) că pierderea sa netă s-a redus la 0,1 milioane EUR ( 0,14 milioane USD ) pentru primul trimestru al anului 2009 de la 0,4 milioane EUR pentru aceeași perioadă a anului 2008 .
producătorul finlandez de fibre și produse din plastic , Suominen Corporation , a declarat că pierderea sa netă din operațiunile continue s-a redus la 1,8 milioane de euro ( 2,3 milioane de dolari ) în 2006 de la 3,7 milioane de euro ( 4,8 milioane de dolari ) în 2005 .
compania finlandeză de produse metalice Componenta Oyj ( HEL : CTH1V ) a declarat astăzi că pierderea sa netă s-a redus la 500.000 EUR ( 680.000 USD ) în ultimul trimestru al anului 2010 de la 5,3 milioane EUR pentru aceeași perioadă a anului anterior .
producătorul finlandez de echipamente sportive Amer Sports Oyj ( HEL : AMEAS ) a declarat astăzi că pierderea sa netă s-a redus la 16,9 milioane de euro ( 22,3 milioane de dolari ) în al doilea trimestru al anului 2010 de la 23,2 milioane de euro în perioada corespunzătoare cu un an mai devreme .
producătorul finlandez de oțel Rautaruukki Oyj ( HEL : RTRKS ) , sau Ruukki , a declarat astăzi că pierderea sa netă s-a contractat la 49 milioane de euro ( 68,2 milioane de dolari ) pentru primele nouă luni ale anului 2010 de la 229 milioane de euro pentru aceeași perioadă a anului trecut .
În primele nouă luni ale anului 2010 , pierderea netă a Talvivaarei s-a redus la 8,3 milioane de euro de la 21,9 milioane de euro pentru aceeași perioadă a anului 2009 .
În primele nouă luni ale anului 2010, pierderea netă a companiei s-a redus la 415.000 de euro, de la 7,4 milioane de euro pentru perioada corespunzătoare din 2009.
În primele nouă luni ale anului 2010, pierderea netă a companiei s-a redus la 415 000 EUR, de la 7,4 milioane EUR pentru perioada corespunzătoare a anului 2009.
( ADP News ) - Feb 9 , 2009 - compania finlandeză de servicii informatice Proha Oyj ( HEL : ART1V ) a declarat astăzi că pierderea sa netă s-a redus la 113.000 de euro ( 146.000 de dolari ) pentru 2008 de la 1,2 milioane de euro pentru 2007 .
Noul model de lucru al fabricii și reorganizările ar reduce costurile Nokian Tyres în fabrică cu 30 de milioane de euro (38,7 milioane USD ) .
20 octombrie 2010 - Compania finlandeză de produse metalice Componenta Oyj HEL : CTH1V a declarat ieri că pierderea sa netă s-a redus la 7 milioane EUR pentru primele nouă luni ale anului 2010 de la 23,3 milioane EUR pentru aceeași perioadă a anului 2009 .
producătorul finlandez de fibre și produse din plastic Suominen Corporation a declarat că pierderea sa netă s-a redus la 1,6 milioane de euro 2,0 milioane de euro în primele nouă luni ale anului 2006 de la 2,16 milioane de euro 2,7 milioane de euro în aceeași perioadă a anului 2005 .
În schimb, pierderea netă a companiei pentru al treilea trimestru al anului 2009 s-a contractat la 76 de milioane de euro, de la 256 de milioane de euro pentru perioada corespunzătoare din urmă cu un an.
În al doilea trimestru al anului 2010 , pierderea netă a lui Raute s-a redus la 123.000 de euro , de la 1,5 milioane de euro în aceeași perioadă a anului 2009 .
ADP News - Nov 13 , 2008 - Producătorul finlandez de plăci de circuite imprimate PCB Aspocomp Group Aspocomp Group Oyj OMX : ACG1V a declarat astăzi că pierderea sa netă s-a redus la 2 milioane de euro 2,5 milioane USD în primele nouă luni ale anului 2008 de la 57 EUR
Metsalitto , cu toate acestea , și-a redus pierderea netă pentru al doilea trimestru al anului 2007 la 5,0 milioane de euro 6,9 milioane de euro de la 61 milioane de euro 83,7 milioane de euro în urmă cu un an .
se îngustează la 0,8 m EUR 9-mo '09 29 octombrie 2009 - dezvoltatorul finlandez de software și hardware Elektrobit Oyj HEL : EBG1V , sau EB , a declarat astăzi că pierderea sa netă s-a redus la 0,8 m EUR pentru primele nouă luni ale anului 2009 de la 35,6 m EUR pentru aceeași perioadă a anului trecut .
Pierderea pe acțiune diluată s-a redus la 0,27 EUR de la 0,86 EUR.
costurile unitare pentru operațiunile de zbor au scăzut cu 6,4% .
Pierderea pentru al treilea trimestru al anului 2007 a fost cu 0,3 milioane de euro mai mică decât pierderea din al doilea trimestru al anului 2007.
Costurile noilor nave ropax sunt cu 30% mai mici decât cele ale celor actuale.
2009 3 februarie 2010 - Producătorul finlandez de oțel Rautaruukki Oyj ( HEL : RTRKS ) , sau Ruukki , a declarat astăzi că a scăzut la o pierdere înainte de impozitare mai mare decât se aștepta în al patrulea trimestru al anului 2009 de la un profit mai mare de 45 de milioane de euro .
( ADPnews ) - 3 feb , 2010 - producătorul finlandez de oțel Rautaruukki Oyj ( HEL : RTRKS ) , sau Ruukki , a declarat astăzi , că a alunecat la o pierdere înainte de impozitare mai mare decât cea așteptată de 46 de milioane de euro ( USD 64,5 m ) în al patrulea trimestru al anului 2009 de la un
rezultatul înainte de impozitare a scăzut la aproape 14,5 milioane de euro , comparativ cu aproape 20 de milioane de euro în perioada contabilă anterioară .
Compania a înregistrat o pierdere operațională de 2,6 milioane de euro dintr-un profit de 1,3 milioane de euro .
23 aprilie 2010 - Compania finlandeză de construcții și inginerie Outotec Oyj HEL : OTE1V a declarat astăzi că a înregistrat o pierdere netă de 7,3 milioane EUR în primul trimestru al anului 2010 dintr-un profit net de 12,5 milioane EUR în perioada corespunzătoare a anului trecut .
Cramo a înregistrat o pierdere înainte de impozitare de 6,7 milioane de euro dintr-un profit înainte de impozitare de 58,9 milioane de euro .
Furnizorul finlandez de soluții IT Affecto Oyj HEL : AFE1V a declarat astăzi că a înregistrat o pierdere netă de 115.000 de euro în al doilea trimestru al anului 2010 de la un profit de 845.000 de euro în perioada corespunzătoare a anului precedent .
În 2009, Comptel a înregistrat o pierdere netă de 2,1 milioane EUR dintr-un profit de 6,6 milioane EUR în anul precedent.
În T2 din 2009, profitul înainte de impozitare s-a ridicat la 13,6 milioane EUR, în scădere de la 26,8 milioane EUR în T2 din 2008.
ADPnews - Feb 5 , 2010 - investitorul imobiliar finlandez Sponda Oyj HEL : SDA1V a declarat astăzi că a înregistrat o pierdere netă de 81,5 milioane de euro 11,8 milioane de dolari în 2009 dintr-un profit de 29,3 milioane de euro în 2008 .
ADPnews - 17 iul , 2009 - Producătorul finlandez de oțel Rautaruukki Oyj Ruukki HEL : RTRKS a declarat astăzi că a scăzut la o pierdere netă de 184 milioane de euro 259,7 milioane USD pentru prima jumătate a anului 2009 dintr-un profit net de 2 EUR
profitul înainte de impozitare s-a ridicat la 56,5 milioane de euro , în scădere de la 232,9 milioane de euro în urmă cu un an .
profitul înainte de impozitare a scăzut cu 9% la 187,8 milioane EUR în primele nouă luni ale anului 2008 , comparativ cu 207,1 milioane EUR cu un an mai devreme .
profitul înainte de impozitare a scăzut la 31,6 milioane EUR de la 50,0 milioane EUR cu un an înainte .
profitul înainte de impozitare a fost de 4,0 milioane de euro , în scădere de la 4,9 milioane de euro .
Profitul companiei înainte de impozitare a scăzut la 21,1 milioane EUR în al treilea trimestru al anului 2008, comparativ cu 35,8 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2007.
În august-octombrie 2010 , rezultatul companiei înainte de taxe a totalizat 9,6 milioane de euro , în creștere de la 0,5 milioane de euro în perioada corespunzătoare din 2009 .
Bore finlandeză care este deținută de familia Rettig a crescut recent prin achiziționarea de companii de transport maritim mai mici .
Se estimează că planul va genera anual economii de costuri de aproximativ 5 milioane EUR (6,5 milioane USD).
compania farmaceutică finlandeză Orion raportează un profit înainte de impozitare de 70,0 milioane de euro în al treilea trimestru al anului 2010 , în creștere de la 54,9 milioane de euro în perioada corespunzătoare din 2009 .
banca finlandeză Sampo , din grupul danez Danske Bank , raportează profit înainte de impozitare de 152,3 milioane de euro în 2010 , în creștere de la 32,7 milioane de euro în 2009 .
profitul după impozitare pentru această perioadă a fost de până la 0,9 milioane EUR , de la 0,01 milioane EUR anul trecut .
profitul înainte de impozitare a fost de 5,4 milioane de euro , în creștere de la 3,6 milioane de euro cu un an mai devreme .
11 august 2010 - Producătorul finlandez de echipamente de măsurare Vaisala Oyj HEL : VAIAS a declarat astăzi că pierderea sa netă a crescut la 4,8 milioane EUR în prima jumătate a anului 2010 de la 2,3 milioane EUR în perioada corespunzătoare cu un an mai devreme .
furnizorul finlandez de soluții și sisteme de alimentare cu energie electrică , Efore Oyj , a declarat că pierderea sa netă a crescut la 3,2 milioane de euro , 4,2 milioane de dolari pentru primul trimestru al anului fiscal 2006-2007 , care se încheie la 31 octombrie 2007 de la 900.000 de euro , 1,2 milioane de dolari pentru aceeași perioadă a anului fiscal 2005-06 .
ADP News - Apr 22 , 2009 - dezvoltatorul finlandez de sisteme informatice de afaceri Solteq Oyj HEL : STQ1V a declarat astăzi că pierderea sa netă a crescut la 189.000 EUR USD 245.000 USD pentru primul trimestru al anului 2009 de la 10.000 EUR pentru același peri
Salonen a adăugat că datele arată că stocurile de celuloză ale producătorilor din America de Nord sunt în scădere.
Grupul Elcoteq a anunțat recent că ultimele trei luni ale anului precedent i-au adus o pierdere majoră de peste jumătate de miliard de coroane (32 milioane de euro) pentru al cincilea trimestru consecutiv.
pentru anul curent , Raute se ca vânzările sale nete să crească , iar rezultatul operațional - să fie pozitiv .
Cifra de afaceri a crescut la 61,8 milioane de euro, de la 47,6 milioane de euro, ca urmare a creșterii cererii de servicii, în special în al treilea trimestru, și creșterea generală a afacerii sale.
Ca urmare, compania anticipează în prezent că vânzările nete vor crește, iar rezultatul operațional va fi pozitiv.
Livrările UPM au crescut în al treilea trimestru cu 4% , iar eficiența operațiunilor s-a îmbunătățit ” , a declarat directorul executiv Jussi Pesonen .
Producătorul global de echipamente sportive Amer Sports Corp. , ale cărui mărci includ Atomic , Salomon și Wilson , a înregistrat o creștere de 64% a profitului net din al treilea trimestru la 47,4 milioane de euro 65 milioane de dolari pe vânzări puternice și reduceri de costuri .
Exporturile reprezintă mai mult de 80% din vânzările noastre, astfel încât numele Glaston reflectă, de asemenea, o companie cu adevărat internațională”, explică Mika Seitovirta, Președinte și CEO Kyro.
Datorită expansiunii rapide , cota de piață a Tallink în ceea ce privește transportul de pasageri prin portul Tallinna Sadam din Tallinn a totalizat 55% în noiembrie față de 45,7% în noiembrie 2005 .
acțiunile Stora Enso R au crescut cu 1,20% la 11,84 euro , UPM-Kymmene a fost și ea târâtă mai sus , crescând cu 1,68% la 17,56 euro și M-Real B a adăugat 2,38% la 4,30 euro .
Fluxul de numerar din operațiuni pentru cel mai recent trimestru a atins, de asemenea, un minim de opt ani.
Prețul acțiunilor a crescut cu 70,0 minereuri sau 0,9 % pentru a se închide la 0,65 SEK, încheind o serie de pierderi de două zile.
câștigurile pe acțiune ( EPS ) s-au ridicat la 0,98 EUR , în creștere față de pierderea de 0,02 EUR .
câștigurile pe acțiune ( EPS ) au fost de 0,03 EUR , în creștere față de pierderea de 0,083 EUR .
profitul operațional a totalizat 0,4 milioane EUR , în creștere față de o pierdere operațională de 0,8 milioane EUR de la an la an .
profitul operațional a totalizat 7,0 milioane EUR , în creștere de la o pierdere de 4,0 milioane EUR în al doilea trimestru al anului 2009 .
rezultatul operațional , inclusiv elementele nerecurente , a crescut la 146 milioane EUR de la o pierdere de 267 milioane EUR în 2009 .
Tiimari , retailerul finlandez , a raportat venituri trimestriale de 1,3 milioane de euro în al patrulea trimestru al anului 2009 , în creștere de la pierderi de 0,3 milioane de euro în 2008 .
Câștigurile pe acțiune EPS s-au ridicat la 0,03 EUR , în creștere față de pierderea de 0,08 EUR .
profitul operațional a totalizat 5,8 milioane EUR , în creștere de la o pierdere de 1,7 milioane EUR în al patrulea trimestru al anului 2009 .
profitul operațional a fost de 0,6 milioane de euro , în creștere de la o pierdere de 19 milioane de euro cu un an mai devreme .
investițiile și modificările operaționale permit optimizarea suplimentară a orelor de lucru și, prin urmare, economii suplimentare de costuri de aproximativ 7% -9% .
numele complet al acționarului și codul de identificare : - Petri Ailus , născut 15.9.1966 Pentru informații suplimentare , vă rugăm să Isto Hantila , CEO , tel. +358 9 591 8342 .
9 septembrie 2010 - Retailerul finlandez de papetărie și cadouri Tiimari HEL : TI1V a declarat astăzi că vânzările sale nete au crescut cu 2 % de la an la an , ajungând la 5,7 milioane EUR în august 2010 , determinate de creșterea din Finlanda , în timp ce cererea din țările baltice a rămas slabă .
Până luni , la ora 14:29 CET , acțiunile Bavariei Nordice au urcat cu 1,21% până la 250 DKK la bursa din Copenhaga , după ce au pierdut 7,41% în ultima lună .
De exemplu , vânzările nete au crescut cu 5,9% față de primul trimestru , iar EBITDA a crescut de la o valoare negativă de 0,2 milioane EUR în primul trimestru al anului 2009 .
Cu toate acestea, creșterea rapidă a costurilor și consolidarea monedei euro au fost o provocare pentru întreaga industrie și au avut un impact asupra rezultatelor noastre.
La această rată de creștere , achitarea datoriei naționale va fi extrem de dureroasă .
pierderile din exploatare au crescut la 17 milioane EUR de la o pierdere de 10,8 milioane EUR în 2005 .
plata unei dobânzi de 2,779 milioane de litas pentru un împrumut pe termen lung acordat de acționarul majoritar al lui Ragutis , A. Le Coq din Estonia , a adăugat , de asemenea , la pierderi .
Cencorp estimează că vânzările sale nete din ultimul trimestru vor fi , cum s-a menționat anterior , de la 4,3 milioane EUR la 5,0 milioane EUR , iar profitul operațional ( EBIT ) este estimat a fi pozitiv .
Clientul nostru a fost multumit de solutia Basware de automatizare a facturilor si extinde implementarea in noi zone geografice.
Separând afacerile secundare, vom putea să extindem și să dezvoltăm mai rapid rețeaua de retail Tapro.
"Cooperarea noastră strategică cu Rentakran ne aduce noi clienți și relații deja funcționale cu autoritățile din noile teritorii", a declarat Jarmo Laasanen, manager senior la Cramo .
După finalizarea achiziției de acțiuni, vor fi furnizate și pentru extinderea infrastructurii de bandă largă a Letoniei și pentru dezvoltarea de noi domenii de activitate, inclusiv achiziții ale altor companii.
"In termeni de profitabilitate si castiguri, 2007 a fost cel mai bun an din istoria noastra", a declarat directorul executiv Veli-Matti Mattila.
afacerea cu margarină a fost pusă într-o formă bună în ultimii doi ani , ceea ce o face o completare naturală a Bunge , care încearcă să-și consolideze poziția pe piețele din Europa Centrală și de Nord " , a declarat Matti Rihko , CEO Raisio .
compania finlandeză de servicii de fabricare a electronicelor Elcoteq semnează un acord de cooperare cu un producător japonez de telefoane mobile , ocolind Elcoteq Tallinn , spune Jan Kotka , CEO al Elcoteq Tallinn .
Potrivit directorului general al Viking Line, Nils-Erik Eklund, consiliul de administrație al companiei este foarte de performanța Viking Line.
În același timp , dezvoltarea vânzărilor în Rusia a fost stimulată de deschiderea Stockmann Nevski Centre din Sankt Petersburg .
Combinarea acestei expertize profunde în domeniu cu serviciile noastre de management al aplicațiilor ASM și ofertele de servicii de externalizare s-au dovedit acum a fi o combinație câștigătoare .
cererea a fost ridicată , cum era de așteptat , iar nivelul comenzilor a rămas ridicat .
exporturile au reprezentat 65,4% din vânzările nete , reprezentând un record pentru companie .
Poyry Energy din Finlanda a câștigat un contract pentru a consilia constructorii unei noi centrale electrice de cogenerare în al doilea mare oraș din Lituania , Kaunas , și pentru a supraveghea procesul de construcție .
compania finlandeză de construcții YIT Oyj a declarat pe 13 noiembrie 2007 că a câștigat un contract de 70 de milioane de euro în valoare de 102,8 milioane de dolari pentru a construi noua clădire de birouri pentru compania imobiliară locală Tapiola Real Estate Oy .
În plus față de exporturile de șemineu , cererea de piatră de căptușeală a depășit nivelul din partea anterioară a anului și va continua să fie în mod clar mai vioi pentru restul anului .
Kalmar a primit un nou contract pe 5 ani pentru a furniza Rough Terrain Container Handler RTCH .
Major Order în India Comptel Corporation a primit un ordin semnificativ pe termen lung pentru medierea și furnizarea de soluții fiind utilizate de către un operator de frunte în India .
Directorul general Kari Inkinen spune că operațiunile de leasing ale Sponda s-au dezvoltat foarte favorabil .
Din preț , partea lui Kesko este de 10 milioane de euro 15,5 milioane de euro și va recunoaște un câștig de 4,0 milioane de euro 6,2 milioane de euro pe cedarea care va fi inclusă în rezultatul pentru al doilea trimestru al anului 2008 .
Olvi a postat un set puternic de cifre pentru primele șase luni ale acestui an .
profitul operațional s-a îmbunătățit cu 27% până la 579,8 milioane EUR , de la 457,2 milioane EUR în 2006 .
Serviciile noastre standardizate s-au întâlnit cu o primire pozitivă în rândul clienților noștri, precum și la Itella.
performanța în a doua jumătate a anului 2009 a depășit așteptările .
Ponsse proiectează piețele de mașini forestiere pentru a îmbunătăți mai mult decât era de așteptat în 2010 față de anul precedent .
Ragutis , cu sediul în Kaunas , al doilea oraș ca mărime din Lituania , și-a crescut vânzările anul trecut cu 22,3% , ajungând la 36,4 milioane de litri .
Oferta Raisio de a cumpăra Glisten este o afacere win-win pentru ambele companii , a declarat președintele firmei britanice de snacks-uri pentru Just-food astăzi 10 februarie .
Talvivaara își menține , de asemenea , presupunerea de a transforma fluxul de numerar pozitiv înainte de sfârșitul anului .
Este de așteptat ca achiziția să îmbunătățească accesul la resursele de minereu de crom din Turcia.
Scopul este o îmbunătățire anuală a profitului operațional al Ruukki Construction de peste 3 milioane de euro, 4,1 milioane de dolari, începând din 2009.
Obiectivul măsurilor planificate este de a realiza economii semnificative în următorii câțiva ani.
Reconstruirile sunt concepute pentru a îmbunătăți performanța mașinilor și calitatea produselor.
Tranzacția va avea un impact pozitiv de aproximativ 2 milioane de euro asupra veniturilor, pe care Ruukki le va recunoaște în al patrulea trimestru al acestui an.
"Acesta este un ordin repetat de a urma cu succes instalate 159 de lifturi în același sistem de metrou din Delhi ", a declarat purtătorul de cuvânt Kone pentru Thomson Financial News .
Stonesoft vede o mare promisiune în viitorul IPv6 .
Activitățile combinate vor crea valoare pentru acționari și vor fi bune pentru angajații și clienții noștri.
Tendința pe piețele sportive și de agrement a fost favorabilă în primele luni ale anului .
"Am continuat în mod activ să ne concentrăm cercetarea și dezvoltarea și să poziționăm oferta noastră departe de soluțiile punctuale spre soluții dinamice end-to-end", a declarat Ervio.
27 ianuarie 2011 - furnizorul finlandez de soluții IT Affecto Oyj ( HEL : AFE1V ) a declarat astăzi că a câștigat un contract de 1,2 milioane EUR ( 1,6 milioane USD ) de la instituția de asigurări sociale de stat lituaniană ( SODRA ) .
grupul finlandez de construcții Lemmink+inen a primit două contracte de construcție de drumuri de la administrația lituaniană a transporturilor .
grupul finlandez de construcții YIT a primit un contract pentru instalarea sistemelor de încălzire , aer condiționat și răcire la noul sediu central al asociației de automobile ADAC din Mnchen , Germania .
producătorul finlandez de ambalaje flexibile Suominen Corporation raportează vânzări nete de 54,5 milioane de euro în primul trimestru al anului 2008 , comparativ cu 54,3 milioane de euro cu un an mai devreme .
producătorul finlandez de mașini forestiere Ponsse a fost de acord cu Volvo cu privire la începerea cooperării în America Latină .
Finlandezul Metso Paper a primit un contract pentru reconstruirea fabricii de celuloză Sabah Forest Industries ( SFI ) din Sabah , Malaezia .
Finlandeză Metso Paper a câștigat un ordin de a furniza o de hârtie fină neacoperită la MCC Paper Yinhe , în China .
Finnish Outokumpu Technology a primit mai multe noi contracte de tehnologie de șlefuire .
finlandezului Rautarukki i s-a atribuit un contract pentru furnizarea și instalarea suprastructurilor de oțel pentru podul Partihallsf+rbindelsen din Gothenburg în Suedia .
municipalitatea Lule +  a acordat YIT un contract pe 2 ani , pentru administrarea proprietăților a aproximativ o treime din proprietățile municipalității , cu o suprafață totală de 140.000 de metri pătrați .
Centrul comercial care va fi deschis în St. Petersburg, Rusia în noiembrie 2010 va transforma fluxul de numerar al lanțului de magazine din Finlanda Stockmann în operațiuni rusești pozitive pentru prima dată în 2011.
Potrivit președintelui și CEO-ului Atria, Matti Tikkakoski, operațiunile suedeze ale companiei s-au îmbunătățit semnificativ în primul trimestru.
Potrivit CEO-ului Kai Telanne, ziarele companiei au obținut cel mai bun rezultat financiar vreodată.
Potrivit lui Kesko , compania a fost de acord cu administrația orașului cu privire la închirierea clădirii în 2006 , relocarea și construirea unui hotel de cinci stele Hilton pentru 120 de camere .
Potrivit analistului grupului financiar Nordea, Sami Sarkamies, acest lucru face portofoliul Nokia competitiv din nou.
Potrivit lui Ringman , companiile finlandeze de hârtie au dobândit know-how și capacitate în reciclarea hârtiei , care s-a dovedit a fi o strategie de succes .
Adanac Molibdenum din Canada a comandat tehnologia de șlefuire pentru proiectul său de molibden din British Columbia , Canada , în timp ce Shalkiya Zinc din Kazahstan a acordat un contract pentru tehnologia de șlefuire pentru proiectul Shalkiya cu plumb de zinc din Kazahstan .
Toate diviziile Raisio au înregistrat un profit operațional .
Arvo Vuorenmaa , directorul general al fabricii Loviisa , a declarat că cererea pentru noua licență a fost o procedură standard și că el a fost destul de încrezător în aprobarea acordată .
CEO-ul BasWare , Ilkka Sihvo , comentează împreună cu Raportul Interimar :  În ansamblu , BasWare a reușit bine în al doilea trimestru al anului 2007 .
Fluxul de numerar din activitățile de exploatare este estimat a fi pozitiv .
Cision spune că vânzarea va readuce operațiunile din Marea Britanie la profitabilitate .
Citigroup , Inc ( NYSE : C ) a anunțat că divizia sa Global Transaction Services ( GTS ) a primit un nou mandat de la Pohjola Bank Group din Finlanda .
vânzările magazinelor s-au îmbunătățit cu 14 % până la 1.070,6 milioane de euro .
compania națională finlandeză Finnair PLC a transportat un număr record de 8,5 milioane de pasageri în 2005 , o creștere de 4,5% față de anul precedent , a raportat compania aeriană .
Finnair PLC a transportat un număr record de 8,8 milioane de pasageri în 2006 , o creștere de 3,5% față de anul precedent , a raportat transportatorul național finlandez .
Grupul finlandez de consultanță și inginerie Poyry Plc ( OMX Helsinki : POY ) a declarat miercuri (1 octombrie ) că i-a fost atribuit un contract de către Tanqia Dibba FZC în calitate de proprietar-inginer pentru sistemul de ape uzate din Dibba , Emiratul Fujairah , Emiratele Arabe Unite .
compania finlandeză de sisteme de manipulare Cargotec Oyj ( HEL : CGCBV ) a declarat astăzi că a câștigat un contract de 13 milioane de euro ( 16,6 m USD ) pentru a livra capacele trapei MacGregor pentru navele comandate de armatorul norvegian Grieg Shipping .
operatorul finlandez Elisa și Aker Yards au semnat un contract de servicii pe termen lung prin care Elisa va livra toate serviciile de voce și date necesare pentru Aker Yards în Finlanda .
producătorul finlandez de oțel Rautaruukki Oyj ( Ruukki ) a declarat pe 7 iulie 2008 că a câștigat un contract de 9,0 milioane de euro (14,1 milioane de dolari ) pentru furnizarea și instalarea suprastructurilor de oțel pentru proiectul podului Partihallsforbindelsen din Gothenburg , vestul Suediei .
Fiskars are un portofoliu puternic de mărci internaționale , care includ Fiskars , Iittala , Gerber , Silva și Buster .
Pădurile au fost , de asemenea , mai mari , determinate de comentariul de ieri al analistului bullish asupra Stora Enso în Dagens Industries , au spus dealerii .
În plus, măsurile de îmbunătățire a eficienței inițiate mai devreme dau acum roade ", a declarat Jan Lang, CEO.
Hearst va fi capabil să consolideze aproximativ 20% din toată piața rusă de publicitate în presă după cumpărare .
Cu toate acestea, brokerul a dat o recomandare "depășită" asupra stocului.
Cu toate acestea, totalul comenzilor primite va fi în continuare peste nivelurile de anul trecut.
Industry Investment este foarte interesată de proiectele de energie solară ale Glaston .
În prezent este cea mai importantă companie de servicii de rutieră privată din Finlanda.
Cunoscută sub numele de Post Bank , conceptul ar face ca Fidelity Bank să deschidă 75 de birouri în sediul Ghanei Post , pentru a oferi servicii financiare oamenilor .
Anul trecut, SysOpen Digia a investit în know-how-ul de produs IBM în construirea de sisteme de portaluri și locuri de tranzacționare și a implementat cu succes soluții pentru clienți susținute de acesta.
( ADP News ) - Oct 1 , 2008 - Compania finlandeză de consultanță și inginerie Poyry Oyj ( OMX : POY1V ) a declarat astăzi că a primit o prelungire de 5,2 milioane de euro (7,4 milioane USD ) a contractului de inginerie de consultanță existent cu Venezuel
( ADP News ) - Oct 31 , 2008 - Compania finlandeză de produse alimentare Raisio Oyj ( OMX : RAIVV ) a declarat astăzi că profitul său net a sărit la 16,4 milioane de euro ( 20,9 milioane USD ) pentru primele nouă luni ale anului 2008 de la 1,1 milioane de euro pentru aceeași perioadă de 2
( ADP News ) - 30 sep , 2008 - Dezvoltatorul finlandez de soluții software de securitate și confidențialitate privată și de securitate Stonesoft Oyj a declarat astăzi că a câștigat un ordin de 1,9 milioane USD (1,3 milioane de euro ) pentru a livra produsele sale de securitate de rețea StoneGate către o companie rusă anonimă din Rusia .
între timp , Electrowatt-Ekono Philippines , Inc. a primit , de asemenea , un contract de operare și întreținere ( O & M ) de trei ani de către FR Cement Corporation .
Între timp, Nokia a declarat că va putea furniza o gamă completă de servicii, de la operațiuni de implementare la consultanță și integrare până la servicii gestionate, ca urmare a achiziției.
NORDIC BUSINESS REPORT-26 Iunie 2006-Metso Corporation castiga comanda de echipamente in valoare de 50 milioane EUR in Australia - 1998-2006 M2 COMUNICATIONS LTD Grupul finlandez de inginerie si tehnologie Metso Corporation a declarat luni (26 iunie) ca a primit o comanda de echipamente in valoare de 50 milioane EUR in Australia.
profitul net al Outotec pentru al doilea trimestru al anului 2007 a sărit la 16,8 milioane de euro ( 23,1 milioane de dolari ) de la 4,6 milioane de euro (6,3 milioane de dolari ) în urmă cu un an .
Profitul înainte de impozitare a sărit la 21,9 milioane de euro de la 3,1 milioane de euro .
rentabilitatea ( EBIT % ) a fost de 13,9 % , față de 13,1 % în perioada anului precedent .
Raute Corporation a primit comenzi în valoare de peste 12 milioane de euro de la OOO Ilim Bratsk DOK din Rusia .
recuperarea a fost evidentă în afacerile de manipulare a lichidelor , în special în zonele din afara Europei și în principal în America de Nord și Asia .
Vânzările s-au îmbunătățit la 1.553 milioane SEK, comparativ cu 1.408 milioane SEK.
Savon koulutuskuntayhtyma , companie cu sediul în Finlanda , a atribuit un contract pentru utilaje agricole sau forestiere specializate .
SKF 6 aprilie 2010 - Alandsbanken a dat o recomandare de cumpărare a companiei industriale suedeze SKF AB ( STO : SKF B ) cu un preț al acțiunilor țintă de 150 SEK .
Sony Ericsson și Nokia au dominat lista celor mai bine vândute telefoane cu câte cinci modele fiecare .
Un purtător de cuvânt al Olvi a declarat:Ne-am comportat foarte bine în toate cele patru țări în care operăm – și anume, Finlanda, Estonia, Letonia și Lituania.”
de asemenea , vânzările de echipamente sportive au progresat bine datorită sezonului prelungit de iarnă .
TELE2 Affarsvarlden a dat o recomandare  buy ' ' privind operatorul de telefonie mobilă Tele2 AB și un preț al acțiunilor țintă de 142 coroane ( 23,54 dolari - 15,19 euro ) .
Acest lucru a depășit previziunile consensuale pentru câștiguri de 0,21 euro pe acțiune.
Achiziționarea Kaupthing Sverige va aduce un plus pozitiv semnificativ și nerecurent la performanța grupului .
Achiziția va avea un impact pozitiv imediat asupra rezultatului financiar al Aspocomp.
Modificarea propunerii simplifică planul propus și crește stimulentele pentru ca angajații cheie să rămână în companie.
Compania australiană Mirabela Nickel a acordat companiei Outokumpu Technology un contract pentru tehnologia de șlefuire pentru proiectul său de sulfură de nichel din statul Bahia, Brazilia.
Brokerul a inițiat atât Palfinger AG, cât și Konecranes OYJ cu recomandări  buy ' , cu obiective de preț de 51 și respectiv 42 de euro .
Compania își propune să mențină această tendință de profitabilitate pe parcursul anului curent.
Compania a mai spus că în Polonia a fost lansat un program de profitabilitate la fabrica de rame din oțel Oborniki și panouri sandwich.
Compania este, de asemenea, prezentată în Registrul de investiții Ethibel Pioneer și inclusă în lista Global 100 a Innovest a celor mai durabile corporații din lume.
Compania a declarat că a observat o stabilizare actuală a prețurilor și există potențial pentru prețuri mai mari pentru livrări în primul trimestru al anului 2011.
Compania va fi, de asemenea, compensată pentru că a acționat ca o fabrică de loturi de rezervă.
Grupul are, de asemenea, o poziție puternică la nivel mondial în alte categorii de pescuit.
Fluxul de numerar al Grupului din operațiuni va fi pozitiv.
Moara are tradiții lungi și deține o poziție stabilită pe piețe.
Denumirea inițială Componenta +m+l , ca filială a Grupului finlandez Componenta , a fost schimbată în +m+l Components , iar compania a înregistrat o creștere de 63% în T1 2010 , în cu T1 2009 .
Proiectul pilot a dovedit că tehnologia RIFD este ideală pentru scopurile noastre ", comentează Olli Saarinen, supraveghetor de manipulare a materialelor la Yara .
instalația planificată , estimată la aproximativ 814 milioane de dolari , ar fi cea mai mare instalație de biodiesel din lume și ar folosi ulei de palmier certificat de Masa rotundă privind uleiul de palmier durabil ( RSPO ) .
Acest lucru combinat cu investițiile străine creează oportunități interesante pentru Solteq .
Acest lucru a dus la îmbunătățirea cifrelor de vânzări în Suedia.
În conformitate cu acordul, GeoSentric va furniza informații și servicii de rezervare hoteliere cu GyPSii vizitatorilor din China, inclusiv orașe populare precum Beijing și Shanghai.
Vaisala a mai spus că se la vânzări nete de 253,2 milioane de euro pentru 2010 , comparativ cu 252,2 milioane de euro înregistrate în 2009 .
Validarea clientului nostru fgVoIP prin Symbian Signed reprezintă un pas semnificativ înainte în realizarea acestui obiectiv .
- UPM-Kymmen actualizat la  in-line " de la  subperformance "de Goldman Sachs .
Consumatorii au primit foarte bine carnea noastră proaspătă ambalată.
Cererea de echipamente sportive a fost bună în 2005 .
Anul trecut , Finnair a înregistrat o creștere de 32,6% în sectorul asiatic , transportând peste 1,10 milioane de pasageri între cele două continente.
Scăderea prețurilor de către noi și de către concurenții noștri arată că piața imobiliară s-a stabilizat și a revenit în echilibru, iar apartamentele dobândesc un preț corect în ochii clienților noștri.
Noua structură oferă o comunicare mai bună, un proces decizional mai rapid și economii de costuri”, a spus Proha.
Acest contract demonstrează capacitatea noastră de a aplica tehnologiile noastre minerale și metale în industriile adiacente , cum ar fi prelucrarea șisturilor bituminoase .
Am adaptat soluțiile noastre pentru a satisface cerințele tehnice ale Solel, iar rezultatul este atât fabricarea rentabilă, cât și reflectoarele de cea mai bună calitate. "
- Ne-am destul de pozitiv despre regiune ca un întreg .
21 decembrie 2010 - Compania finlandeză de mașini industriale Wartsila Oyj Abp HEL : WRT1V a declarat ieri că a câștigat un ordin de proiectare a unei platforme de aprovizionare cu gaz natural lichefiat cu gaz natural lichefiat GNL PSV pentru furnizorul norvegian de servicii petroliere Eidesvik Offshore ASA OSL : EIOF .
compania din industria alimentară HKScan Group , controlată de grupul Finlan , și-a îmbunătățit veniturile cu 3,5 milioane de euro , ajungând la 160,4 milioane de euro în 2010 , de la 156,9 milioane de euro în anul anterior .
compania aeriană finlandeză Finnair a câștigat o înțelegere cu sectorul public britanic pentru a fi compania aeriană oficială pentru zboruri de la Londra Heathrow la Osaka în Japonia , precum și zboruri între Manchester în Marea Britanie și Helsinki în Finlanda .
Finnish Cargotec a primit o comandă semnificativă pentru un total de 292 de macarale de încărcare Hiab de la BAE Systems din SUA .
finlandezul Kalmar de la Cargotec a primit o comandă semnificativă de la Departamentul Apărării al SUA .
Finnish Outotec a primit un contract pentru a furniza un nou aparat de prăjire a zincului cu instalație de curățare a gazelor și a acidului sulfuric pentru topitoria de zinc OZK Kardzhali din Bulgaria .
Potrivit unui raport al Neomarkka, clienții Kuitu Finland sunt interesați să cumpere produsele companiei atunci când reîncepe producția.
Cargotec Germany GmbH a primit un contract de la Stadtverwaltung Mainz pentru caroserii cu șasiu în procedură deschisă .
CEO-ul Erkki J + rvinen este de performanța companiei în 2010 .
Livrările au început și rețeaua va fi gata de lansare în curând.
Câștigurile pe acțiune pentru trimestru au fost, de asemenea, mai mari de la an la an la 0,33 euro față de 0,27 , și peste așteptările pieței de 0,28 euro .
EBITDA pentru anul 2009 s-a îmbunătățit la 484 milioane EUR , comparativ cu 472 milioane EUR în 2008 .
numărul de clienți al companiei estoniene de telecomunicații Elisa depășește 400.000 TALLINN , 22 octombrie , BNS - Compania estoniană de telecomunicații Elisa a câștigat aproximativ 50.000 de clienți noi în cele nouă luni ale acestui an , aducând numărul la 401,800 până la sfârșitul lunii septembrie , a declarat compania .
cu toate acestea , perspectivele de creștere pe termen lung ale Exel Composites rămân favorabile .
Fi dezvoltă cooperarea în publicitatea cu cuvinte cheie cu Microsoft .
grupul finlandez de construcții Lemminkainen Oyj HEL : LEM1S a declarat astăzi că a câștigat un contract pentru furnizarea de servicii tehnice pentru mall-ul Nevsky Centre care urmează să fie deschis în noiembrie în St Petersburg , Rusia .
dezvoltatorul finlandez de software Basware Oyj a declarat pe 30 noiembrie 2006 că filiala sa americană Basware , Inc. a câștigat un ordin de a furniza software pentru managementul ciclului de viață al contractului unei companii americane de tehnologie medicală .
Cu toate acestea, se ca volumele de vânzări din industria alimentară să rămână la niveluri relativ bune în Finlanda și în Scandinavia, a spus Atria.
Nordea vede o revenire la o creștere pozitivă pentru țările baltice în 2011 .
Profitul operational s-a imbunatatit cu 16,7%, pana la 7,7 milioane de euro.
Profitul operational s-a imbunatatit cu 39,9%, pana la 18 milioane de euro, de la 12,8 milioane de euro.
profitul operațional s-a îmbunătățit cu 44,0 % , ajungând la 4,7 milioane ER , de la 3,3 milioane EUR în 2004 .
Profitul operational s-a imbunatatit la 20,3 milioane de euro, de la 11,4 milioane de euro.
anterior , compania a anticipat că profitul său operațional se va îmbunătăți în aceeași perioadă .
Situația productivă s-a îmbunătățit acum .
Rautaruukki a declarat că grupul de construcții YIT i-a acordat un contract de 2,5 milioane de euro pentru a furniza structurile de oțel pentru un nou pod care se întinde pe râul Kemijoki din nordul Finlandei .
Vânzările au fost de 241 milioane de euro , comparativ cu 211,4 milioane de euro , și , de asemenea , au depășit previziunile consensuale de 235 milioane de euro .
VAT inclusiv s-a extins cu 19%, la 351 milioane de euro.
Creșterea puternică a continuat și în China.
Teleste și Sentry 360 au format un parteneriat de integrare între linia avansată de produse de cameră imersivă de 360 de grade a lui Sentry și sistemele de management video ale companiei Teleste .
Datorită efectului multiplicator al performanței vagoanelor, transportul va fi mult mai eficient”, spune managerul de dezvoltare Juha Malkia de la VR Cargo.
Scopul este de a realiza economii anuale de 2,5 milioane EUR.
Împrumutatul a fost fericit să facă roadshow și acest lucru a plătit ca raportul de hit de la ea a fost mare .
Compania, care produce unelte de grădină , foarfece și alte bunuri de consum , a declarat că veniturile au fost majorate cu 6,9 milioane de euro din veniturile pe care le-a primit din participația de 16.7 procente în grupul finlandez de inginerie Wartsila .
Compania anticipează că cifra sa de afaceri pentru întregul an 2010 va depăși cea din anul precedent, când a fost de 67,1 milioane de euro .
EPS s-a îmbunătățit la 0,38 EUR de la 0,27 EUR.
Impactul financiar este estimat a fi o îmbunătățire anuală de 2,0 milioane EUR în rezultatele diviziei , începând cu anul fiscal 2008 .
impactul financiar este estimat a fi de aproximativ 1,5 milioane EUR îmbunătățire anuală a rezultatului diviziei , începând cu anul fiscal 2007 .
Grupul finlandez anticipează o creștere a vânzărilor de 42 de milioane de euro după taxe și cheltuieli.
lansarea centralei în iunie a mers bine , și a fost producătoare de combustibil avansat pentru câteva săptămâni .
Raționalizarea operațiunilor urmărește să realizeze economii anuale de peste 1 milion de euro începând cu al doilea trimestru al exercițiului financiar curent .
Vânzarea, care va avea ca rezultat un câștig de aproximativ 60 de milioane de euro în al doilea trimestru al anului 2010 pentru Oriola-KD, susține strategia companiei finlandeze de a se concentra pe operațiunile cu ridicata și cu amănuntul farmaceutic.
Al treilea ordin acordat tehnologiei Outokumpu este de către Shalkiya Zinc din Kazahstan pentru proiectul Shalkiya zinc-lead din Kazahstan .
Această achiziție susține strategia noastră de a fi aproape de clienții noștri din întreaga lume, oferind atât echipamente, cât și servicii conexe.
Turun kaupunkin , o companie finlandeză , a atribuit un contract companiei Lemminkainen Talotekniikka Oy pentru lucrări de instalații electrice .
Aceste modificări moderate, dar semnificative, au dus la o reducere semnificativă de 24-32 % a riscului estimat de BCV.
Uponor și-a îmbunătățit performanțele în ciuda scăderii construcțiilor rezidențiale în SUA .
Inventatorului i s-a eliberat brevetul S.U.A. Nr.
Amer Sports cedează un sit industrial din Rumilly , Franța - Acest anunț este distribuit de Thomson Reuters în numele clienților Thomson Reuters .
Simultan , domeniul său de responsabilitate este extins de la afaceri juridice la fuziuni și achiziții .
Consiliul de administrație a propus Adunării Generale Extraordinare să autorizeze Consiliul să decidă cu privire la emiterea a maximum 30 de milioane de noi acțiuni într-una sau mai multe emisiuni de acțiuni.
Odată ce plantele sunt în pământ, ele vor continua să crească, dar succesul oricărei grădini constă în cât de bine este întreținută.
contractul lui Poyry include servicii de management al ingineriei , servicii civile și de detaliu , precum și servicii de planificare și achiziții .
Un număr maxim de 20 de angajați , care lucrează în Karttakeskus și sunt responsabili pentru producerea serviciilor de informații geografice , vor fi afectați , a adăugat compania .
Juha-Pekka Weckstr+m a fost numit președinte al grupului de telecomunicații TeliaSonera Finlanda pentru a-i succeda lui Esa Rautalinko .
Conform planului inițial de fuziune , Scanfil ar obține o participație de 79 % în afacerea combinată .
serviciile Addus includ îngrijire personală și asistență în activitățile de zi cu zi , asistență medicală calificată și terapii de reabilitare , precum și îngrijire de zi pentru adulți .
Aldata Solution Oyj Bertrand Sciard Președinte și CEO Informații suplimentare : Aldata Solution Oyj , Bertrand Sciard , Președinte și CEO , tel. +33 1 46 48 28 00 Aldata 100% Retail-Wholesale La Aldata 100% din afacerea noastră este dedicată îmbunătățirii afacerilor cu amănuntul și cu ridicata .
grupul Alfa va avea 43,9 % din acțiunile cu drept de vot în noua companie și Telenor 35,4 % cu un free float de 20,7 % .
Toţi sunt bineveniţi.
În total, 150 de cu niveluri de colesterol ușor crescute au participat la intervenția de patru luni.
Arto Ryymin , născut în 1964 , îl va înlocui pe Juhani Kaisanlahti , care a lucrat în calitate de EVP , Healthcare & Welfare din august 2007 .
La CapMan Haavisto va fi responsabil pentru finanțele grupului și contabilitate și IT.
Prin implementarea software-ului , armata finlandeză își propune să unifice și să îmbunătățească operațiunile sale în aceste domenii de aplicare , a declarat QPR Software .
divizia lor Madison Square Garden deține și operează echipa de baschet New York Knickerbockers ; ei dețin , de asemenea , Madison Square Garden Arena , echipa de hochei New York Rangers , echipa de baschet pentru femei New York Liberty și echipa de hochei Hartford Wolf Pack .
CapMan are șase domenii de investiții : CapMan Buyout , CapMan Technology , CapMan Life Science , CapMan Rusia , CapMan Public Market și CapMan Real Estate , iar fiecare dintre ele are o echipă dedicată și fonduri .
CapMan Plc Comunicat de presă 31 martie 2008 Jukka Ruuska , președintele OMX Nordic Exchanges și Stockholm Stock Exchange , se va transfera la CapMan începând cu septembrie 2008 .
profilul conține operațiuni de afaceri , istoria companiei , produse și servicii majore , perspective , competitori cheie , structură și angajați cheie , locații și filiale .
Pentru a participa printr-un apel de conferință, vă rugăm să forma cu 5-10 minute înainte de începerea evenimentului: +44 0 20 7162 0025 Europa sau +1 334-323-6201 SUA .
construcția este programată să înceapă în aprilie-iunie 2007 și să fie finalizată la începutul anului 2008 .
Fiskars , World's 1 Foarfece Brand TM , a câștigat recent Learning -  Premiul 2011 al revistei Teachers' Choice Award pentru clasă .
Fondată în 1946 , Strand Associates , care oferă servicii de inginerie civilă , de mediu , transport , electrică și mecanică , are 350 de angajați la 10 birouri din Wisconsin , Alabama , Illinois , Indiana , Kentucky și Ohio .
biroul lui Halonen a recunoscut primirea scrisorii , dar a refuzat să comenteze .
el nu crede , totuși , că HKScan sau Atria vor începe să folosească carne importată , deoarece consumatorii finlandezi preferă produsele autohtone .
Cu sediul în acest oraș , compania are aproape 75 de ani și se concentrează pe inovația bazată pe știință și tehnologie pentru măsurarea mediului .
În 2009 , Lee & Man a avut o capacitate de producție anuală combinată de aproape 4,5 milioane de tone de hârtie și 300.000 de tone de celuloză .
În metoda de scurgere topită 2 sunt separate de zona de lucru 6 printr-un perete de protecție 8 , 10 aranjate mobile în raport cu gura de scurgere topită .
investițiile se întind pe diferite tipuri de produse și investiții , inclusiv retail , ospitalitate , birouri și rezidențiale , cu interese în portofolii imobiliare , credite neperformante și restructurări corporative .
Cu toate acestea, este necesar să se consolideze operațiunile companiei.
Le Lay îi succede lui Walter G++nter și va avea sediul în Finlanda .
filiala Lemminkainen Infra Oy a companiei Lemminkainen Sverige AB va efectua lucrările de construcție , care urmează să înceapă la începutul anului 2011 și să fie finalizate în vara anului 2013 .
Pacific Office Properties Trust din Los Angeles achiziționează , deține și operează proprietăți de birouri în vestul SUA , concentrându-se inițial pe piețele din Honolulu , San Diego , Los Angeles și Phoenix .
Master of Maya a fost dezvoltat în comun de Nokia Siemens Networks și UFA - FremantleMedia , și va fi promovat în mod activ de Maxis la sfârșitul lunii mai 2007 .
Mikko Saavalainen , departamentului de vânzări globale al Comptel , concluzionează :  Gibtelecom oferă o ilustrare perfectă a varietății de provocări de afaceri , tehnice și de reglementare cu care se confruntă operatorii în OSS-ul lor de astăzi .
Neste Oil a spus că în timp ce rezultatele de la biomasa sa la instalația demonstrativă de 3 lichide , comandată în iunie 2009 , au fost promițătoare , nu a fost luată nicio decizie cu privire la o instalație comercială .
Nokia va continua să investească în dezvoltarea viitoare a Qt , iar Digia va fi responsabilă pentru licențierea comercială și servicii de afaceri .
Nesute și lucrări de specialitate , realizate de Ahlstrom , sunt utilizate într-o mare varietate de produse de zi cu zi , de exemplu , în filtre , șerve , podele , etichete și benzi .
Doar de data aceasta, Nokia, cel mai mare MNC din India, a căutat un subiect care ar putea declanșa un milion de abordări - Creativitatea în piețele emergente.
Alți potențiali clienți includ organizațiile administrației publice care investesc în rețele și servicii de utilități.
Soluțiile noastre sunt complet arabizate, iar mesajul nostru este că dorim să devenim partenerul IT preferat pentru afacerile din regiunea Orientului Apropiat.
aplicațiile profesionale și cele pentru consumatori includ navigarea personală , siguranța personală , gestionarea câmpurilor și a fluxurilor de lucru , precum și urmărirea activelor .
Casa Satama și a formatorilor va rămâne ca nume și mărci independente ale zonelor de afaceri .
Talvik spune că relocarea programelor de aplicații pe servere va continua , în timp ce serverele HP au fost aprobate datorită faptului că HP a furnizat o soluție personalizată Elisa .
Technopolis și guvernul din Sankt Petersburg au semnat un memorandum de cooperare în octombrie 2005 pentru a înființa un parc tehnologic în zona de producție Neudorf din satul Strelny , în suburbiile Sankt Petersburg .
Tekla Structures 16 este totul despre tine și echipa ta și este compatibil cu sistemul de operare Windows 7 .
Aconarii menționați mai sus vor sugera că un salariu lunar de 1.400 de euro ar fi plătit pentru membrii consiliului de administrație din afara companiei.
locația adresei este furnizată unui controler local , de preferință prin transmisie fără fir , care apoi folosește locația adresei pentru a accesa modulul de control al aparatului .
Banca analizează, de asemenea, beneficiile transferului activității suedeze pentru a funcționa ca sucursală, astfel încât operațiunile să fie guvernate de legile Finlandei .
Compania admite că 36 de luni este un timp relativ scurt atunci când operează în Rusia .
Compania este responsabilă de toate activitățile de stocare a gazelor naturale în Franța, Marea Britanie și Germania.
Dispozitivul poate fi folosit și pentru protecția împotriva furtului și poziționarea vehiculelor , bărcilor și a altor bunuri .
Donațiile sunt acordate Universității Aalto și universităților din Helsinki, Tampere, Turku, Finlanda de Est, Jyv+skyl+, Oulu și Vaasa, precum și politehnicii care urmează să fie anunțate ulterior.
Prima fază va fi finalizată până la sfârșitul anului 2012.
Orientările au fost stabilite la 90 de puncte de bază peste mijlocul swap-urilor, a spus raportul.
Invenția poartă Publicația Internațională de Brevete Nr.
Inventatorii sunt Bylander Johan, Ponten Fredrik și Lundberg Jorgen.
Inventatorii sunt Mukkavilli Krishna Kiran, Sabharwal Ashutosh și Aazhang Behnaam.
Inventatorii sunt Ridge Justin, Bao Yiliang și Karczewicz Marta.
Emitentul este singurul responsabil pentru conținutul acestui anunț.
Emitentul este singurul responsabil pentru conținutul acestui anunț.
realizarea pieței în conformitate cu acordul va începe pe 24 septembrie 2009 .
Prețul ofertei este de 35 de milioane de dolari, inclusiv numerar de 10 milioane de dolari ca asumare a datoriei nete a FACE și acțiuni Cencorp în valoare de 20 de milioane de dolari care urmează să fie emise către Savcor.
Brevetul original a fost depus în Finlanda în baza cererii nr. . .
Recompensele care vor fi plătite pe baza perioadei de câștig 2011 vor corespunde valorii unui total maxim de 364.000 de acțiuni Componenta Corporation, inclusiv, de asemenea, proporția care trebuie plătită în numerar.
Marginea din dreapta va fi privită separat în detaliu cu fiecare client.
Serviciul permite, de asemenea, utilizatorilor să vizioneze e-mailuri în format HTML en este îmbunătățită cu 23 de limbi suplimentare pentru a alege de la .
Filiala suedeză deține 1,0% din drepturile de autor pentru două proiecte avansate de cupru din nordul Suediei - Viscaria și Adak Projects - dezvoltate de Avalon Minerals Ltd. ASX : AVI .
Investiția totală în extinderea fabricii Vantaa se va ridica la aproximativ 10 milioane de euro, iar cota de investiții a Okmetic va fi de aproximativ 2,7 milioane de euro.
Valoarea tranzacției depășește 500.000 de euro, a spus compania.
Cheltuielile de călătorie vor fi rambursate în conformitate cu politica de călătorie a companiei .
Bun venit !
Trebuie să fii pregătit când se deschide fereastra , a spus Rosberg .
: Lietuvos Respublikos sveikatos apsaugos ministerija a atribuit un contract către UAB  AFFECTO LIETUVA " pentru pachetul software de sisteme financiare .
CF2 Pty Ltd a devenit un deținător substanțial în Renison Consolidated Mines NL la 25 ianuarie cu 150 de milioane de acțiuni (7,9 pc ) .
Raffles Equities Ltd a devenit un deținător substanțial în Archer Exploration Ltd la 12 ianuarie cu 11,7 milioane de acțiuni ( 18,2 pc ) .
Respectăm decizia lor ... discuțiile sunt acum închise”, a declarat Kai Telanne, CEO-ul Alma Media.
Atât directorii, cât și acționarii ar trebui să se întrebe de ce aceste practici au fost permise să continue.
Permite copilului mic să meargă mai departe cu lui . "
Problemele identificate de Stonesoft afectează o serie de tehnologii de inspecție a conținutului .
Vor datele cardului meu de credit și detaliile mele personale.
Vom face acum , după aprobările autorității relevante , o ofertă obligatorie , în conformitate cu Legea finlandeză privind piețele valorilor mobiliare .
O gamă largă de opțiuni de conectivitate, inclusiv 3G - HSPA și Wi-Fi oferă consumatorilor acces de mare viteză la Internet.
Un  one-stop-shop’ rapid pentru a înțelege compania .
Despre Dopplr Dopplr este un serviciu pentru călătorii inteligenți .
Potrivit ministrului suedez al administrației locale și piețelor financiare, Mats Odell, decizia de a vinde acțiunile statului în grupul de telecomunicații TeliaSonera poate fi efectuată numai în cooperare cu statul finlandez.
Conform Guverna Corporative a CapMan Plc, majoritatea membrilor comitetelor trebuie să fie independenți de Companie.
Potrivit serviciilor tehnice Finnair , măsura se datorează în primul rând situației ocupării forței de muncă .
Potrivit directorului general al Honka Japonia, Marko Saarelainen, Honkarakenne exportă aproximativ 200 de case de bușteni gata făcute în Japonia pe an.
Conform datelor preliminare ale Biroului de Statistică al Slovaciei , bunuri în valoare de 0,4 milioane E36 au fost importate din Finlanda între ianuarie și octombrie 2010, reprezentând 0,1% din totalul importurilor Slovaciei .
Potrivit lui Seikku , sectorul comerțului cu amănuntul din Finlanda este controlat de 3-4 mari actori , în timp ce producătorii de alimente sunt încă relativ mici .
Aldata to Share Space Optimization Vision at Apollo User Group și 2009 Category Management Association Conferences ; Compania va dezvălui o nouă soluție care combină Business Intelligence cu datele de planificare spațială la conferințe
De asemenea, o analiză istorică de șapte ani este prevăzută pentru aceste piețe.
De asemenea, o analiză istorică de șase ani este prevăzută pentru aceste piețe.
De asemenea, o analiză istorică de șase ani este prevăzută pentru această piață.
De asemenea, vița de vie tradițională poartă o mulțime de greutate .
profitul operațional al Altiei a sărit la 47 de milioane de euro de la 6,6 milioane de euro .
Amanda a spus că a făcut deja un angajament de investiții de 5,0 milioane USD în fondul Russia Partners II în iulie 2005 .
Una dintre invenții , lansată de Oficiul de Brevete , spunea :  Camerele sunt presurizate .
Un webcast audio va fi disponibil live și arhivat pe site-ul Cerner la www.cerner.com .
În afară de Nordea, Ergo concurează și pentru poziția printre primii trei furnizori de fonduri de pensii din Estonia.
în această etapă , un maxim de 60.000 de acțiuni din seria A vor fi achiziționate , reprezentând aproximativ 0,16 la sută din acțiunile companiei - s restante .
BasWare Order Matching se potrivește automat facturilor de achiziție cu comenzile de achiziție aprobate .
capacitatea instalației realizată de grupul Vaahto din Finlanda este de 86.000 de tone de hârtie cretată .
CapMan , un manager de active , are active în valoare de 3 miliarde de euro în regiunea nordică .
CapMan are patru domenii de investiții ( CapMan Buyout , CapMan Technology , CapMan Life Science și CapMan Real Estate ) , și fiecare dintre ele are o echipă dedicată .
Castecka a declarat că primăria va purta discuții cu alți investitori interesați de zonă .
Europa Centrală este o piață importantă pentru Honka.
modificările anunțate astăzi vor intra în vigoare după închiderea tranzaconării vineri , 19 iunie 2009 .
CHS Expo Freight este o importantă companie finlandeză de logistică a târgurilor , expozițiilor și culturii , care oferă servicii logistice pentru diverse evenimente pe uscat , aer și pe mare .
autoritățile de concurență vor trebui să aprobe acordul înainte ca acesta să poată fi finalizat .
Numele complet al acționarului : Otto Henrik Bernhard Nyberg Pentru informații suplimentare , vă rugăm să Maija-Liisa Friman , CEO , tel. +358 9 7597 0711 .
finalizarea tranzacției este supusă unui acord final și unui proces de Due Diligence .
Construcția este de așteptat să fie finalizată în vara anului 2011 .
cererea pare să fi ajuns jos acum , iar unele semne de îmbunătățire pot fi văzute .
DnB Nord din Norvegia este cel mai probabil cumpărător nordic pentru Citadele, în timp ce Nordea ar fi o bună potrivire strategică, potrivit documentului publicat de Pietiek.
Donații către universități Adunarea Generală Anuală a autorizat Consiliul de Administrație să doneze max.
membrii Dopplr împărtășesc planuri personale și de călătorie de afaceri în mod privat cu rețelele lor , și evidențiază locuri interesante pentru a rămâne , mânca și explora în orașe din întreaga lume .
Dragonfly Love este un alt videoclip filmat de la început până la folosind Nokia N8 .
În ultimii 10 ani, fabrica a produs multe dintre cele mai populare modele Nokia, inclusiv Nokia 2760, Nokia 6300, precum și cel mai recent dispozitiv muzical Nokia 5800 Express Music.
Segmentul de afaceri al Elcoteq Electronics Manufacturing Services ( EMS ) deserv clienții la nivel global în domeniul serviciilor de inginerie , producție și onorare a comenzilor .
Angajații sunt, de asemenea, mai bine pregătiți să răspundă la apeluri, deoarece au deja informații detaliate despre apelant înainte de a răspunde la telefon.
Pot fi înființate fabrici întregi de hârtie , în special în noile state membre ale UE .
EQT și-a finalizat ieșirea din Salcomp , o companie finlandeză care produce încărcătoare de telefoane mobile , vânzându-și participația rămasă grupului suedez de investiții Nordstjernan pentru aproximativ 35 milioane euro ( 47 milioane dolari ) .
Președintele FCC , Kevin Martin , a declarat că fair-play-ul necesită extinderea acelorași reguli de dereglementare la liniile de abonați digitali pe care furnizorii de telecomunicații le folosesc pentru rețelele de bandă largă .
FinancialWire ( tm ) , în cooperare cu Investrend Broadcast Syndicate , oferă , de asemenea , programe complete de conferințe și webcast ca un serviciu pentru acționari și investitori prin intermediul FirstAlert ( tm ) Networks oeFirstAlert ( tm ) Daily .
În urma înregistrării , numărul de acțiuni emise și restante ale Basware este de 12.890.829 .
Fortum a cumpărat anterior participația deținută de stat la TGK-10 de la RAO UES în timpul reformei sale .
În plus, macaralele noastre complet electrice sunt ecologice.
GenVec este o companie biofarmaceutică care dezvoltă noi medicamente terapeutice și vaccinuri .
bunăvoința și alte active necorporale reprezintă aproximativ 2,0 milioane de euro ( 2,6 milioane de dolari ) din prețul de cumpărare , din care 20 % se în acțiuni Aspo .
în septembrie , oficialii orașului Grapevine au aprobat reduceri de taxe și subvenții în valoare de 35 de milioane de dolari pentru extindere .
Gunneflo va fi responsabil pentru afacerea Oriola-KD Pharmaceutical Trade din Suedia .
Harold W. Young este un broker independent care lucrează îndeaproape cu mai mulți comercianți cu amănuntul , inclusiv Ahold USA , Market Basket , CVS , BJ's Wholesale Club , Hannaford și Cumberland Farms .
Honkarakenne exportă în principal case mari de lux în Rusia pentru a fi folosite ca case de familie sau case de vacanță ; 70 % din vânzări merg în regiunea Moscovei , aproximativ 20 % în regiunea Sankt Petersburg , iar restul în alte locații .
Cu toate acestea, chiriile pe termen scurt devin din ce în ce mai populare.
HUHTAMAKI OYJ STOCK SCHANGE ELIBERARE 16.12.2008 LA 09:30 Huhtamaki Oyj a decis să clarifice structura Grupului prin separarea întreprinderilor de servicii alimentare și bunuri de consum în unitatea sa de producție din Hameenlinna, Finlanda prin transferarea întreprinderilor în filialele sale deținute integral .
În plus față de prezentările susținute de președintele și CEO-ul Kai Telanne și CFO Tuomas Itkonen, participanții vor avea ocazia să discute cu alți membri ai conducerii companiei.
În furnizarea de servicii gestionate, Nokia își asumă responsabilitatea pentru construirea, operarea și transferul, precum și optimizarea rețelei Indosat 3G.
În afacerea de astăzi , trebuie să previi ceea ce doresc consumatorii , a declarat Mohammed Zainalabedin , Director General , Zain Bahrain .
Politicile de asigurare ar trebui să fie simple.
este membru al alianței OneWorld , care include American Airlines și British Airways .
Se preconizează că acesta va fi finalizat până la sfârșitul anului 2007.
Se planifică înființarea centrului de afaceri clasa A în cele două etaje superioare ale complexului .
Acesta va asigura încălzirea sub formă de apă caldă pentru nevoile fabricii de cherestea.
Cei 168 de experți în administrarea activelor gestionează active în valoare de peste 35 de miliarde de euro .
Alte mărci bine-cunoscute includ producătorul de echipamente de fitness Precor și producătorul de echipamente sportive cu bile din SUA Wilson .
Jon Risfelt are 49 de ani și deține un Master of Science în Inginerie Chimică de la Institutul Regal de Tehnologie din Suedia .
Juha Haapakoski va continua ca redactor-șef cu responsabilitatea bugetară și cu noua editură .
25 iunie 2008 ( Boy Genius Report livrat de Newstex ) -- Nokia ( NYSE : NOK ) N78 , huh ?
În iulie anul trecut, grupul a declarat că intenționează să mute depozitele și spațiile de birouri din Loudeac și Saint Marcel la Morvillars, în estul Franței, unde operează deja o unitate de producție și distribuție a cârligelor.
Lember a spus că problema a fost de actualitate și în Estonia , unde a fost elaborat un proiect de lege la Ministerul Afacerilor Sociale , care ar renunța la pensiile pentru limită de vârstă în condiții favorabile .
LKAB , cu sediul în Lulea , Suedia , este o companie minieră de înaltă tehnologie care produce produse de minereu de fier modernizate pentru industria siderurgică .
LLC , un furnizor de soluții de gestionare a vocii și a datelor pentru companiile wireless cu operațiuni în întreaga lume , își va transfera operațiunile de implementare din SUA către gigantul finlandez de telefonie mobilă , care include lucrări civile și servicii de achiziție de site-uri .
Fer-te de capace de perne de epocă din țesături , vase de cafea din anii '70 , vase de servire ceramice , pahare de cocktail și feluri de mâncare din oțel inoxidabil .
( I & H ) într-o mișcare pentru a spori creșterea .
cei 30 de angajați ai LSC se vor muta la Ixonos cu statutul și beneficiile existente .
Metso este un furnizor global de tehnologie durabilă și servicii pentru minerit , construcții , generarea de energie , automatizare , reciclare și industria celulozei și hârtiei .
Numele solicitantului : Jot Automation OYNumele inventatorului : Mammila Tuomo , Piirainen Mika și Kellokoski MikaNumăr de cerere : 2424-KOLNP-2008 Adat de depunere a cererii : 16-06-2008Data publicării : 30/01/2009
Yahoo Inc , listată la NASDAQ , a introdus un nou serviciu care permite malaezienilor să-și ia conținutul și serviciile preferate de pe Internet cu ei pe telefoanele mobile .
sponsorii naționali pentru The Big Read includ National Endowment for the Arts în cooperare cu Institutul de Servicii pentru Muzee și Biblioteci și Arte Midwest .
Neste Oil Corporation Refining Operation Asset Summary Report Rezumatul raportului Neste Oil Corporation Refining Operation Assets Summary Report este o sursă esențială pentru datele și informațiile companiei .
Desigur, veți avea acces direct la magazinul Nokia Ovi , astfel încât veți avea o mulțime de descărcarea mass-media preferate .
Din aceste acțiuni 14.747.084 sunt deținute de Companie, iar numărul de acțiuni restante și drepturile de vot aferente acțiunilor se ridică astfel la 161.256.847 .
Oka este specializată în construcții noi , lucrări de renovare a clădirilor rezidențiale și non-ale , precum și spații pentru uz industrial și logistic .
Consiliul de administrație Okmetic a decis , de asemenea , un nou program de proprietate a acțiunilor direcționat către conducerea superioară a companiei .
Plăcu de siliciu ale Okmetic fac parte dintr-un de procesare care produce produse finale care îmbunătățesc interacțiunea umană și calitatea vieții .
Outotec , cu sediul în Espoo , Finlanda , este un important furnizor de soluții de proces , tehnologii și servicii pentru industria minieră și metalurgică .
Panostaja , cu sediul în Tampere , Finlanda , este o companie de investiții axată pe companii finlandeze mici și mijlocii care operează în industriile tradiționale .
Performanța se bazează pe valori și sustenabilitate .
Pertti Ervi este independentă de companie și de acționarii săi majori .
Vă rugăm să informați IR Johanna Koskinen cu privire la participarea dvs. nu mai târziu de 20 aprilie, la ora 10 a.m. O conferință telefonică pentru analiștii financiari și investitori, desfășurată în limba engleză, va începe la ora 15:00 ora finlandeză (EET).
anterior , planta era de așteptat să fie finalizată până la sfârșitul anului 2008 .
producția la uzină se va baza pe tehnologia proprietară a Neste Oil , care poate utiliza un aport flexibil de orice ulei vegetal sau grăsime animală .
Prothious Engineering ( www.prothious.com ) are peste 1.000 de angajați și are un portofoliu mare de proiecte și o capacitate anuală de detaliere de peste 100.000 de tone .
familia de produse QPR este pe deplin compatibilă cu sistemul de operare Microsoft Windows 7 .
Rapala își propune să mute unitatea de distribuție Ragot de la Loudeac în Bretania și unitatea de distribuție Waterqueen și furnizorul de linii de pescuit Tortue de la Saint Marcel în Franța Centrală la Morvillars .
: Cu toate titlurile majore deja pentru sărbători , jocuri la prețuri de chilipir , cum ar fi Rapala , vizează un public mai mic .
RFID ( identificarea prin radiofrecvență ) este o metodă de-numit transport inteligent , prin care informațiile pot fi citite și salvate de la distanță .
Sanoma are , de asemenea , un comitet executiv , în conformitate cu statutul companiei , care pregătește propuneri pentru problemele care urmează să fie decise sau notate de către Consiliul de Administrație .
Sarantel , cu sediul în Wellingborough , Marea Britanie , proiectează antene de înaltă performanță pentru dispozitive wireless portabile .
acțiunile vor fi achiziționate în conformitate cu secțiunea 5 din regulile NASDAQ OMX Helsinki și alte reguli aplicabile achiziționării de acțiuni proprii .
ea îi va succeda lui Krister Kylas , care a decis să părăsească TeliaSonera .
Shuweihat 2 a început în iulie 2008 când proiectul a fost acordat contractorilor de desalinizare și energie electrică .
Simmons ales președinte al DCUC PORTSMOUTH , NH-Gordon A. Simmons , CEO al Service Credit Union , a fost ales președinte al Consiliului Uniunii de Credit de Apărare pentru mandatul 2007-2008 .
Bursa de Valori 10/3/2011 12:00 Sanoma a publicat raportul său anual și situațiile financiare pentru 2010 și primul său raport de responsabilitate corporativă .
Nordea Bank din Stockholm ( STO : NDA ) a declarat ieri că l-a angajat pe Casper von Koskull să conducă divizia de bănci comerciale și piețe de capital , începând cu 1 septembrie .
informațiile strategice și operaționale de afaceri sunt raportate în mod obiectiv .
companiile suedeze , finlandeze și daneze sunt organizate în trei segmente market cap , Nordic Large Cap , Mid Cap și Small Cap .
Symphony Services oferă servicii de dezvoltare pentru Aldata GOLD .
Tekla oferă software 3D pentru ingineria construcțiilor și infrastructurii , cu accent pe modelarea structurilor din oțel și beton de la proiectare până la construcție .
soluția TV hibridă a Teleste include componente pentru întregul proces de furnizare a serviciilor video către consumatori de la achiziția de conținut și crearea de servicii până la livrare printr-o serie de soluții de acces , inclusiv HFC ( fibră coaxială hibridă ) , xDSL , EttH și FttH .
Acordul este valabil timp de patru ani.
alianța își propune să atingă calculatoare mobile portabile , netbook-uri , tablete , mediafoane , televizoare conectate și sisteme de infotainment în vehicul .
Disponibilitatea serviciilor de internet este evidențiată în oferta de servicii a magazinelor K-Group din Kesko.
Brokerul a început UPM-Kymmene , Stora Enso și Sappi cu  recomandări cu greutate egală " și Holmen și Norske Skog cu  ratinguri subponderale " .
Complexul de clădiri este format din spații de birouri și de vânzare cu amănuntul de înaltă calitate, însumând 49.200 de metri pătrați, a spus compania.
afacerea are vânzări de aproximativ 35 de milioane de euro și a fost responsabilă pentru vânzările și comercializarea afacerii Lanxess cu produse chimice din hârtie , pe care Kemira a cumpărat-o pentru 88 de milioane de euro la începutul acestui an ( CW , 11 ianuarie , p. 22 ) .
Secțiunea de afaceri include, de asemenea, raportul de sustenabilitate al lui Ahlstrom.
Centrul oferă o gamă largă de servicii de proiectare a dispozitivelor, de la electronică, mecanică și proiectare software până la o gamă completă de servicii de laborator de testare.
Comisia a declarat că piața peroxidului de hidrogen și a PBS a fost în valoare de aproximativ 470 de milioane de euro în 2000.
Compania proiectează , produce și comercializează îmbrăcăminte de înaltă calitate , textile pentru decorațiuni interioare , gen și alte accesorii .
Compania proiectează și produce îmbrăcăminte de înaltă calitate , textile pentru decorațiuni interioare , gen și alte accesorii .
Compania a livrat infrastructura tehnică , utilizată de NAV pentru depozitele de date și inițiativele de business intelligence .
Compania retrage acum partea a doua , de 7,2 milioane de euro , din angajamentul investițional .
Compania analizează în prezent dacă proiectul ar fi fezabil din punct de vedere financiar.
Compania studiază fezabilitatea concentrării celei mai mari părți a producției sale de carne procesată în instalațiile Vantaa și prelucrarea cărnii proaspete în instalațiile Forssa.
Aconarii vor putea vota acordul la o AGEA programată pentru sfârșitul acestei luni.
Compania este specializată în electrificarea și încălzirea temporară pe șantierele de construcții.
Competiția a fost primită cu mare entuziasm de către angajați , continuă el .
Cooperarea va implica cumpărarea de către Arena Partners a unei cote de 35% din noua societate mixtă, care operează în afacerile Alma Media de vânzări la domiciliu, vehicule și piață de publicitate pentru consumatori.
Livrările au început în aprilie 2006 și vor fi finalizate în 2007.
Biroul va ajunge la puterea sa completă planificată de zece persoane în toamna anului 2007.
dividendul se la data de 1 februarie 2010 acționarilor înregistrați la data de 19 ianuarie 2010 .
Cheltuielile nerecurente de 0,7 milioane de euro au fost înregistrate pentru al treilea trimestru.
Evenimentul poate fi urmărit online pe pagina finlandeză a lui Orion la www.orion.fi, precum și prin serviciul web Kauppalehti Live la www.kauppalehti.fi/live .
Adunarea Generală Extraordinară esteă să aibă loc cel târziu la 18 februarie 2011.
Prima tranșă a seriei Cinema se încheie cu un profil al inventatorului finlandez Olavi Linden , a cărui călătorie artistică personală și muncă la Fiskars a condus la zeci de premii de design .
Prima dintre cele două faze ale proiectului este de așteptat să fie finalizată până la sfârșitul anului 2012 .
Grupul intenționează să mute depozitele și spațiile de birouri din Loudeac și Saint Marcel la Morvillars, în estul țării, unde operează deja o unitate de producție și distribuție a cârligelor.
Grupul deține și operează o flotă de peste 800dwt, în timp ce capacitatea containerelor este de 17.000 TEU și gestionează o flotă diversificată de material rulant propriu de peste 17.000 de unități.
Hayward , California , proiectează încălțăminte activă , casual și rochie , precum și cizme și sandale .
Cel mai important lucru acum este să păstrăm cei 15.000 de clienți existenți ai băncii.
Clădirea Innova 2 va fi situată aproape de centrul orașului, în imediata vecinătate a Paviljonki și a centrului de călătorie și la câțiva pași de inima orașului datorită podului târgului comercial.
Schimbul de redactori-șefi face parte din obiectivul editorului de a îmbunătăți circulația locurilor de muncă în toate grupurile de personal.
Joint-venture-ul planifică un calendar rapid pentru negocierea închirierii potențialelor zone ale parcurilor eoliene și pentru cartografierea fezabilității parcurilor eoliene.
Investiția Kyroskoski urmează să fie finalizată la sfârșitul anului 2011 și investiția + + nekoski în primăvara anului 2012 .
Grupul Lemminkainen , cu sediul în Helsinki , Finlanda , operează în toate sectoarele industriei construcțiilor : inginerie civilă , contractarea construcțiilor , servicii tehnice de construcții și industria materialelor de construcții .
Grupul Lemminkainen , cu sediul în Helsinki , Finlanda , operează în toate sectoarele industriei construcțiilor : inginerie civilă , contractarea construcțiilor , servicii tehnice de construcții și industria materialelor de construcții .
Grupul Marubeni se concentrează pe crearea delanț valoric” din amonte în aval, cuprinzând o mare varietate de domenii de afaceri, inclusiv petrol și gaze, metale, resurse minerale, alimente, celuloză și hârtie și produse chimice, printre altele.
Cele mai interesante piețe de export vor fi Rusia, țările baltice și Scandinavia.
Cele mai populare servicii de date mobile sunt e-mailul, navigarea pe internet, precum și serviciile de știri și meteo.
Noile acțiuni B au dreptul la dividende și alte drepturi ale acționarilor începând de astăzi .
Obiectivul biroului din Sankt Petersburg este în primul rând de a stimula activitatea de întreținere a companiei.
Spațiul de birouri se va ridica deasupra stației de metrou Cannon Street remodelată.
Deschiderea oficială a biroului , situat în Praga , va fi sărbătorită pe 20 mai .
Oportunitatea va fi disponibilă doar pentru puțini angajați , cu toate acestea .
Ordinul include un cadru de oțel , structuri portante de acoperiș și elemente de perețitori , iar Rautaruukki a declarat că se să finalizeze instalarea încă din luna mai a anului viitor .
Oximetrul pulsului Oxyview este un dispozitiv comun pentru a verifica nivelul de saturație a sângelui și a pulsului pacientului.
Planta ar folosi ulei de palmier certificat de masa rotundă privind uleiul de palmier durabil ( RSPO ) .
Operatorul portuar , cu toate acestea , favorizează păstrarea taxelor portuare în 2010 , citând proprietarul , guvernul Estoniei , angajarea portului de a plăti 400 milioane EEK ( 25,56 milioane USD USD 36,44 milioane USD ) în dividende către stat în 2009 și un alt 300 milioane EEK în 2010 .
Proiectul urmează să fie finalizat în 2009.
Motivul pentru aceasta este statutul de capitală al orașului Sankt Petersburg, a declarat unul dintre participanții la întâlnire, citat de Chikunov.
Raportul continuă să ofere profiluri detaliate a zece companii europene de produse chimice de specialitate de top și profiluri scurte ale altor actori majori.
Raportul profile 614 companii, inclusiv mulți jucători cheie și de nișă din întreaga lume, cum ar fi Black & Decker Corporation, Fiskars Corporation, Fiskars Brands, Inc., Husqvarna Outdoor Products Inc., K + S Group, Ryobi Technologies, Inc., The Scotts Miracle-Gro Company, și Van Group, Inc.
Raportul profile 614 companii, inclusiv mulți jucători cheie și de nișă din întreaga lume, cum ar fi Black & Decker Corporation, Fiskars Corporation, Fiskars Brands, Inc., Husqvarna Outdoor Products Inc., K + S Group, Ryobi Technologies, Inc., The Scotts Miracle-Gro Company, și Van Group, Inc.
Guvernul rus va contribui cu 20% din fondurile necesare, a spus el.
Vânzarea va permite companiei Campofrio să se concentreze pe preluarea recent anunțată a Groupe Smithfield Holdings, unitatea europeană a Smithfield Foods Inc. (SFD) din S.U.A.
Scopul proiectului este de a găsi metoda cea mai eficientă din punct de vedere al costurilor pentru îndepărtarea fosforului și de a livra echipamentul de stocare și dozare, care poate fi utilizat în funcționare continuă la fabrici.
Serverul este responsabil pentru gestionarea dispozitivelor și a conturilor de utilizator , iar o aplicație client desktop permite accesul de la distanță la telefoanele mobile .
ponderea capitalului social al celor doi acționari menționați mai sus rămâne sub 5 % .
Acțiunile au drept de dividend și alte drepturi ale acționarilor de la înregistrarea lor la Registrul Comerțului din Finlanda .
Acțiunile sunt răscumpărate prin tranzacționare publică , motiv pentru care acțiunile sunt răscumpărate altfel decât proporțional cu deținerile acționarilor .
Șantierul naval speră că guvernul regional din Andaluzia poate oferi o anumită formă de sprijin financiar .
Filiala va fi responsabilă pentru vânzarea filtrelor, asamblarea locală a filtrelor și servicii post-vânzare în China.
Numărul total de acțiuni ale companiei va fi de 585.236.987 Innofactor group Innofactor oferă clienților săi soluții complete în mediul Microsoft.
Valoarea totală a proiectului este evaluată la 30 de miliarde SEK ( 2,83 miliarde EUR USD 3,81 miliarde ) .
Comerțul este în conformitate cu acordul anunțat la 26 martie 2008.
Tranzacția este așteptată să fie finalizată în primăvara anului viitor.
Camioanele dispun de un sistem Eco Drive - un instrument de măsurare a combustibilului care stochează date specifice șoferilor individuali.
Scrierea și publicarea istoriei Lemmink + inen - este o continuare a colaborării anterioare dintre Antti Tuuri și companie .
Aceste produse includ produse de comunicații personale, cum ar fi telefoanele mobile și părțile lor, produse de comunicații casnice, cum ar fi set-top box-uri și electronice pentru televizoare cu ecran plat, precum și produse de rețele de comunicații, cum ar fi stații de bază, amplificatoare turn-top și sisteme cu microunde.
Ei se află într-o cursă cu Google pentru a obține o mulțime de utilizatori pe serviciul lor, deoarece rețelele sociale creează noi modele de afaceri, a declarat Martin Garner , analist la CCS Insight din Londra .
Astfel, bilanțul grupului va avea aproximativ 25,8 milioane de euro de bunăvoi, a adăugat compania.
Pentru a le verifica sau pentru a face o ofertă, vor fi în showroom-ul Deka, Fortitude Valley.
Uponor își menține orientările pentru întregul an 2010 .
capitala statului Utah dorea să fie următorul sediu american al Amer Sports Corp. , o companie de echipament de schi .
Suntem încântați să vă invităm să vă alătura conferinței internaționale M-real la ora 15:00 EET .
Veracel pregătește un recurs în această chestiune și a cerut instanței clarificarea hotărârii .
Ce ai vrea sa se schimbe la urmatoarea incercare a Nokia?
Când va fi finalizat, Turnul de veghe de 120 de metri va fi cea mai înaltă clădire din Irlanda.
Viking va plăti 130 de milioane de euro pentru noua navă , care va fi finalizată în ianuarie 2008 .
www.countryelements.co.uk Proiectat de Patricia Burt , acesta este doar unul dintr-o selecție de covoare distinctive cu cârlig create din materiale reciclate și coloranți naturali colorați .
Vă urez bun venit călduros!
Aprobarea de către acționari a Cencorp în conformitate cu legislația finlandeză .
ASSA ABLOY Kaupthing Bank a dat o recomandare  neutră " și un obiectiv de preț al acțiunilor de 174 coroane $ 24.7 - 19 euro pentru producătorul suedez de blocare Assa Abloy AB .
Pe măsură ce apărarea se maturizează , atacatorii dezvoltă troieni care sunt echipa cu filtre de conținut pentru a detecta activitatea de online banking pentru capturarea detaliilor contului folosind metode precum prinderea formularelor , capturi de ecran , capturi video , keylogging și injectarea câmpurilor de formulare .
Scopul nostru este de a înțelege diferite modele de trafic bazate pe utilizarea fiecărei clădiri.
Abordarea noastră este foarte mult de a utiliza numai materii prime care sunt produse în conformitate cu principiile dezvoltării durabile .
Serviciul nostru Vaalipalvelu a fost dezvoltat special pentru a fi utilizat de către comunități și organizații .
Rețelele sociale și tendințele serviciilor bazate pe locație cuprind o parte semnificativă a traficului de internet de astăzi și sunt atrăgătoare pentru utilizatorii MID.
CHF este un produs excelent.
"Industria se apropie de o furcul interesantă în drum, deoarece atât producătorii de telefoane, cât și operatorii de transport fără fir încearcă să servească drept portal pentru serviciul bazat pe Web pentru telefonul dvs. wireless", a scris el.
Procesorul Intel Atom a avut un succes extraordinar pe piață de la lansarea sa în urmă cu peste 2 ani ", a declarat Pankaj Kedia, director al programelor ecosistemice globale pentru grupul Ultra Mobility al Intel Corp.
Cu această nouă versiune este foarte important pentru noi să introducem un proces BIM care se bazează pe modelul detaliat de informații despre clădiri .
18:30 Dinner Programul conferinței poate fi, de asemenea, vizualizat ca o transmisiune audio live prin intermediul paginilor de internet de la www.citycon.com .
O tăietură deasupra Aduce în aer liber cu aceste coastere cu ramuri de mesteacăn.
O foaie de instrucțiuni descărcabilă , video instrucțional și idei de proiect pentru premiatul sistem de ferestre Everywhere Punch TM pot fi găsite la www.fiskars.com .
O firmă de plombare a anunțat că sponsorizează un jucător profesionist de darts.
A. Le Coq Special a fost dezvoltat pentru bicentenarul companiei și al mărcii , a spus berarul .
Estimările indică faptul că până la 170 de tablete sau dispozitive de citire diferite vor fi disponibile în 2011.
După pilotare , instrumentul va fi dezvoltat în continuare în funcție de experiențele dobândite .
Un alt lucru notabil este că căutarea mărcilor Tata și Airtel a fost în mare parte legată de conexiunile în bandă largă.
Aspo a investigat , de asemenea , oportunitățile de vânzări ale afacerii cu electronice a lui Kaukomarkkinat .
La începutul perioadei de subscriere, la 2 mai 2006, prețul de subscriere a acțiunilor sub dreptul opțiunii B este de 10,22 EUR per acțiune.
atunci , fostul proprietar al Tikkurila , compania finlandeză de produse chimice Kemira Oyj HEL : KRA1V , a distribuit acționarilor Kemira o participație de 86 % pentru a facilita cesionarea și listarea Tikkurila .
Pe baza negocierilor cu personalul , aproximativ 20% și-au indicat dorința de a se muta în noua locație .
Atât domnul Walden, cât și domnul Ignatius vor fi responsabili și pentru rezultatele de afaceri ale ziarelor.
Capitex Kalmar va continua să fie responsabil pentru întreținerea și dezvoltarea tehnică a serviciilor .
Modificările modelelor construite din design au fost comunicate subcontractanților pentru a le adapta în procesul de fabricare a oțelului și a betonului armat cu sticlă GRC.
În prezent, YIT construiește o locuință Zapadnye Vorota de 26.000 de metri pătrați în oraș și o casă de 9.910 de metri pătrați, care va fi finalizată la sfârșitul anului 2009 .
Clienții dintr-o gamă largă de industrii folosesc oțelul inoxidabil și serviciile noastre la nivel mondial .
Demonstra ale capacităților ample ale Mobility Business Suite vor fi organizate în timpul Congresului Mondial 3GSM de la Barcelona, în perioada 12-15 februarie.
Fiecare drept de opțiune dă dreptul titularului de a subscrie pentru o nouă acțiune la un preț de abonament de 0.045 EUR în perioada de abonament care se încheie la 31 decembrie 2013 .
Elite Residence Tower , o nouă dezvoltare de Tameer , este situat în inima Dubai Marina .
Europa are nevoie de 17 noi mașini mari de hârtie .
Exel vrea să-și servească clienții industriali cu produse individuale .
banca finlandeză Pohjola Bank Plc HEL : POH1S a declarat astăzi că va emite o obligațiune indexată în valoare de 40 milioane USD 51,2 milioane USD , Pohjola Tutkimuksen Tahdet VIII-2010 Pohjola Research Stars VIII-2010 , pe 27 octombrie 2010 .
retailerul finlandez Stockmann a câștigat aprobarea consiliului de administrație al rivalului suedez Lindex pentru o ofertă publică de licitație cu scopul de a extinde prezența companiilor în Rusia și în alte țări din Europa Centrală și de Est , a declarat Stockmann luni .
De la Merisatama până la cele mai îndepărtate colțuri ale lumii Asfaltti Osakeyhti+ Lemmink+inen a fost înființată în 1910 de către un grup de mae constructori din Helsinki ca specialist în afaceri și subcontractant.
F-Secure , un dezvoltator de soluții de securitate ca serviciu prin intermediul furnizorilor de servicii de internet și al operatorilor de telefonie mobilă , a anunțat rezultatele sondajului său anual privind bunăstarea online .
În plus, compania va vinde depozitele și clădirile de birouri din Loudeac și Saint Marcel și va închiria noi spații comune pentru aceste operațiuni în Morvillars.
Handelsbanken s-a clasat , însă , și de această dată , înaintea băncilor cooperatiste locale și a Aktiei , în ceea ce privește loialitatea față de clienți .
Se odihn confortabil și cu nerăbdare să se întoarcă la muncă”.
în cazul în care angajatul părăsește compania pe durata acoperirii , banii investi pentru a asigura angajamentul sunt returna companiei .
În 2008, Kemira a înregistrat venituri de aproximativ 2,8 miliarde de euro și a avut un personal de 9.400 de angajați.
În conformitate cu termenii și condițiile programului de opțiuni 2006 al Alma Media , prețul de subscriere a acțiunilor pentru drepturile de opțiune 2006A a fost de 4,88 EUR pe acțiune și contravaloarea cărții de 0,60 EUR pe acțiune .
În plus față de furnizarea unei noi căști și a unei unități moderne de dimensionare și acoperire, Vaahto Group va oferi servicii de supraveghere a erec, instruire și start-up.
În viziunea lui Penttil+ , cel mai important motiv al tranzacției este Rusia .
În loc să se bazeze pe o băutură răcoritoare, cum se întâmplă de obicei, băutura energizantă Teho se face cu apă proaspătă.
În țările baltice, fuziunea afacerilor celor două este de așteptat să fie finalizată la începutul anului 2008.
În videoclipul de mai sus managerul de design al lui Marimekko , Noora Niiininoski , explică faptul că mărcile sunt potrivite unul pentru celălalt deoarece ambele au un stil atemporal .
De asemenea, aceasta a confirmat orientările privind câștigurile pentru întregul 2009 publicate în raportul său pentru întregul 2008 .
Este rășină pictată manual cu triple reale de 14-0 și are o lungime de 75 cm cu 25 cm adâncime de sus în jos a cârligului de mijloc .
Face parte din dezvoltarea depozitului de magnetit de clasă mondială de la Karara , care are potențialul cunoscut pentru peste 30 de milioane de tone metrice de prelucrare anuală a magnetitului pe durata estimată de viață de 30 de ani .
Este ultimul smartphone care rulează Maemo 5 , care urmează să fie înlocuit cu MeeGo , un proiect comun între Nokia , Intel și comunitatea open source .
Acesta operează sub trei mărci distincte: United Supermarkets , Market Street și United Supermercado .
Kaupthing Bank va publica rezultatele anuale pentru 2007 înainte de deschiderea piețelor joi , 31 ianuarie .
LONDON AFX - recomandările brokerilor britanici și europeni emise astăzi , cum au fost compilate de AFX News dintr-o serie de surse de pe piață .
Amprenta fină este aici.
M. și un Master of Business Administration MBA .
Mai mult de 80 de evenimente speciale în cele trei județe pe parcursul a patru luni au fost găzduite de sistemul bibliotecii și de cele nouă biblioteci ale filialelor sale.
Dna Laakso va fi responsabilă pentru funcțiile de resurse umane ale HKScan și pentru dezvoltarea acestora în toate zonele de piață ale Grupului.
New Delhi , 17 iulie - Sahlberg Teppo , Kallio Timo și Mustonen Tuomas de la M Real OYJ , Espoo , Finlanda au dezvoltat marcaje și metode noi de producere a acestora .
Nokia Siemens Networks oferă infrastructură de rețea mobilă și fixă , platforme de servicii de comunicații și rețele , precum și servicii profesionale , operatorilor și furnizorilor de servicii .
Din aceste acțiuni 29.659.239 sunt deținute de Companie sau de societățile din grupul său, iar numărul de acțiuni restante și drepturile de vot aferente acțiunilor se ridică astfel la 322.705.218 .
domeniul de aplicare Outotec de livrare acoperă inginerie , furnizarea de echipamente speciale și servicii pentru o instalație de calcinare cu două calcinere pat fluid circulant .
domeniul de aplicare al livrării Outotec include proiectarea , ingineria de bază și furnizarea de echipamente proprietare pentru o instalație de sinterizare cu o suprafață a grătarului de 496 de metri pătrați .
participanții la oricare dintre discuțiile de carte sau la alte evenimente speciale , sau vizitatorii dealerului auto au fost eligibili pentru a intra în desenul pentru Altima argintie , cu patru uși .
Peigs www.peigs.se va deveni parte a unității Sardus Latta Maltider Light Meals .
Pharmaceuticals - Republica Cehă Această nouă analiză de piață oferă o imagine de ansamblu clară a situației actuale și a perspectivelor viitoare ale pieței farmaceutice din Republica Cehă .
Pharmaceuticals - Netherlands Această nouă analiză de piață oferă o imagine de ansamblu clară a situației actuale și a perspectivelor viitoare ale pieței farmaceutice din Olanda .
Pharmaceuticals - Polonia Această nouă analiză de piață oferă o imagine de ansamblu clară a situației actuale și a perspectivelor viitoare ale pieței farmaceutice din Polonia .
produse farmaceutice - Spania Această nouă analiză de piață oferă o imagine de ansamblu clară a situației actuale și a perspectivelor viitoare ale pieței farmaceutice din Spania .
Acoperirea produselor : produse de panificație ; biscu ; cereale pentru micul dejun Acoperirea datelor : dimensiuni de piață istorice și prognoze , acțiuni ale companiei , acțiuni ale mărcii și date de distribuție .
Încărcătoarele de calitate sub marca CHARGZ sunt vândute în magazine de vânzare cu amănuntul selectate și în alte locații de vânzare din întreaga lume.
Rapala VMC Corporation Rapala , unul dintre cei mai importanți producători și distribuitori de echipamente de pescuit și articole sportive , este principalul proprietar al Peltonen , cu o participație de 80% .
Raportarea în conformitate cu operațiunile de afaceri fuzionate va începe de la 1 ianuarie 2011 .
RusHydro are un acord de a transfera participațiile sale în OESK și cele cinci CEC-uri în managementul de încredere al Inter RAO .
Rusia dorește să utilizeze imensele sale rezerve forestiere într-un mod foarte diferit de ceea ce s-a făcut până acum .
Pe locul al doilea s-a clasat revista S Group, Yhteishyv+, cu 1.629,000 de cititori, iar cotidianul Sanoma Corporation, Helsingin Sanomat, s-a clasat pe locul al treilea, cu 1.097.000 de cititori.
SCOPI Chief Business Excellence Officer, ing.
Seppala a transferat vânzarea într-o măsură mai mare decât anul trecut în februarie , iar acest lucru se reflectă asupra cifrelor de vânzări din ianuarie .
Obiectul invenției este, de asemenea, utilizarea ciclonului pentru separarea particulelor parțial topite.
Luând un indiciu din playbook-ul East Dillon Lions , am creat o echipă specială de jucători în stil heavy-hitting , cum ar fi blugi de boot-cut , topuri de burtă și , desigur , cizme de cowboy .
afacerea de apărare a Tekla are peste 20 de angajați și este situată în Espoo , Finlanda .
Tekla va organiza o întâlnire de informare pentru analiști și mass-media la sala de ședințe WTC Helsinki Marski , Aleksanterinkatu 17 , în aceeași zi de la 12:30 - 13:30 .
Scopul este de a dezvolta soluții de aplicații open-source.
Adunarea Generală Anuală a aprobat un dividend de 0,10 EUR pe acțiune, adică un total de 7,8 milioane EUR.
Adunarea Generala Anuala a aprobat ca remuneratia anuala pentru membrii Consiliului de Administratie sa ramana la 40.000 de euro pentru presedintele Consiliului de Administratie, 30.000 de euro pentru vicepresedintele Consiliului de Administratie si 20.000 de euro pentru ceilalti membri ai Consiliului de Administratie.
Masina de bord, care va avea o lățime de sârmă de 6,25 m și o viteză de proiectare de 900 m-min, va produce aproape 1.400 de tone de carton pliabil pe zi.
Consiliul de administrație a propus , de asemenea , ca un dividend de 0,20 EUR pe acțiune să fie plătit .
Modificarea deținerilor în conformitate cu capitolul 2, secțiunea 9 din Legea finlandeză privind piețele valorilor mobiliare este descrisă mai jos.
Compania l-a numit, de asemenea, pe Leif Rosen șef al unității de plăci speciale, care include unitățile de plăci quarto din Degerfors, Suedia și New Castle, SUA, unitatea din Willich, Germania, precum și Pressplate și Prefab din Avesta și Plate Service Centre Nordic din Degerfors.
Compania proiectează , produce și comercializează produse compozite avansate pentru aplicații industriale și bunuri de consum , cum ar fi stalpi de cross-country , alpine și nordice de mers pe jos , bastoane floorball și radomes antenă .
compania sperase ca noua fabrică să fie în flux până la sfârșitul anului 2008 .
Compania este deținută de Statul Finlanda și Compania Europeană de Apărare Aeronautică și Spațiu EADS N.V. Tekla este o companie internațională de software care oferă soluții pentru construcții și construcții, distribuție de energie și municipalități.
Compania a promis că noul software va face e-mail-uri și alte documente la fel cum apar pe computerele desktop.
Compania a declarat că segmentul Offshore a reprezentat 43% din totalul comenzilor de motoare marine pentru perioada iulie-septembrie 2010 , Merchant 33% , nave speciale 18% , și Cruise and Ferry , și Ship Design - 2% și, respectiv , 3% .
Compania a declarat că în prezent unitatea de distribuție franceză Ragot este situată în Loudeac, Normandia, unitatea de distribuție Waterqueen și furnizorul de linie Tortue în Saint Marcel în mijlocul Franței și unitatea de fabricare a cârligelor VMC și unitatea de distribuție a cârligelor VMC Europe în Morvillars .
construcția unei mari instalații de prelucrare a lemnului în cartierul Sheksna din regiunea Vologda , în nord-vestul Rusiei , va începe în 2009 , iar fabrica va începe producția în 2011 .
Contractul constă într-o clădire nouă cu o suprafață de 18.000 mp și renovarea clădirilor existente.
Contractorul centrului comercial, China State Construction Engineering Corporation, a construit anterior, de exemplu, aeroporturi, hoteluri și fabrici pentru clienții internaționali mari din diferite părți ale lumii.
contractele atribuite până în prezent , în legătură cu sistemul , se ridică la un total de 36 de milioane EUR .
Capitolul corectat este în întregime mai jos.
Tranzacţia a fost în valoare de aproximativ 1,2 milioane de euro.
Dispozitivul oferă multimedia, împreună cu o serie de aplicații de productivitate, inclusiv prețurile stocurilor live.
Evenimentul poate fi, de asemenea, privit ca un live audio webcast la www.ahlstrom.com .
Evenimentul poate fi, de asemenea, văzut ca un live webcast la www.cargotec.com.
Investiţia va valora aproximativ 100 de milioane de euro.
Moara se concentrează pe obținerea liniei supercalendare care rulează în mod satisfăcător înainte de a reporni linia de ziare mai vechi .
Cele mai importante piețe de export sunt Norvegia , Germania , Rusia și Franța .
Noul sistem, care va include 60 de PDA-uri MC3090 de la Motorola, care vor fi utilizate de 60 de operatori Poundstretcher în 3 schimburi, se va integra în timp real cu sistemul existent de gestionare a depozitelor al companiei, Aldata G.O.L.D Stock, care a fost lansat în mai 2008.
Numărul de clienți este unul dintre cei mai importanți parametri în determinarea rețelelor de energie electrică .
Comanda a fost evaluată la peste 15 milioane de euro.
Comanda a fost evaluată la 12,2 m USD.
Comanda a fost în valoare de 8 milioane de euro.
Organizația care este membră a sindicatului industriei auto rusești MPRA a devenit activă de când Tikkurila a achiziționat compania rusă de vopsea Kraski Teks în 2006 .
Soluțiile externalizate Scan and Capture transferă facturile de hârtie în format electronic , iar Basware Business Transactions Service permite clientului să primească și să trimită facturile în format electronic .
Părțile au convenit, de asemenea, că L + nnen Tehtaat are dreptul de a vinde acțiunile rămase în Suomen Rehu către Hankkija-Maatalous la 15 luni de la achiziționarea participației majoritare, cel mai devreme .
Potențialul cumpărător este Cencorp Corporation, care este o entitate legată de SAV datorită faptului că fiecare dintre SAV și Cencorp este o filială a grupului finlandez Savcor Group Oy .
Condiția prealabilă pentru includerea în program și pentru primirea oricăror câștiguri este ca angajații cheie să achiziționeze acțiuni Aspo la suma stabilită de Consiliu în avans, în maxim .
Data record de distribuire a dividendelor este 14 martie 2008.
Samsung Mobile Applications Store a fost lansat în ianuarie 2009 de către Samsung Mobile Innovator , un program care permite dezvoltatorilor de software mobil să creeze aplicații pentru utilizare pe toate dispozitivele mobile Samsung .
se ca vânzările nete din al doilea trimestru să fie la egalitate cu primul trimestru al anului 2009 .
Combustibilul solid este încălzit înainte ca nămolurile să fie amestecate cu acesta.”
Studiul a evaluat siguranța, tolerabilitatea și farmacocinetica dozelor repetate de anticorpi administra intravenos la 26 de cu psoriazis în plăci activ.
Suma totală a donaţiei este de 1.115.000 de euro.
Investiţia totală necesară va fi de 40 de milioane de euro, potrivit estimărilor companiei.
Durata totală a proiectului este de trei ani și este evaluată la aproximativ 11,5 milioane EUR.
Domeniul total de aplicare al proiectului este de aproximativ 38.000 de metri pătrați și este evaluat la un total de aproximativ 75 de milioane de euro.
ei sunt responsabili pentru propriile operațiuni , relațiile cu clienții și dezvoltarea acestora .
Această punere în aplicare este foarte importantă pentru operator , deoarece este pe cale să lanseze serviciul său de convergență fixă-mobilă în Brazilia vezi Brazilia : 8 mai 2006 : .
Această organizație își va asuma responsabilitatea pentru operațiunile din Rusia.
Astfel, bilanțul grupului va avea aproximativ 25,8 milioane de euro de bunăvoi, a adăugat compania.
Astfel, bilanțul grupului va avea aproximativ 25,8 milioane de euro în fondul comercial pentru 2010, a adăugat compania.
Timo Penttila a fost numit noul manager responsabil cu gestionarea activelor clienților instituționali ai Nordea din Finlanda .
Pentru a crește gradul de conștientizare a consumatorilor și pentru a încuraja oamenii să recicleze dispozitivele mobile vechi, Nokia derulează campanii regulate de reciclare în întreaga lume.
Pentru a vedea mai multe de la New Haven Register , or to subscribe to the newspaper .
Pentru a prezenta capabilitățile noastre end-to-end la Mobile World Congress, am organizat o competiție internă de dezvoltare a aplicațiilor MeeGo pentru a atrage dezvoltatorii să creeze noi aplicații.
Împreună, ele generează bunăvoința lui Aspo.
tranzacționarea în noile acțiuni , care au dreptul la dividende și alte distribuiri de fonduri , va începe mâine la bursa din Helsinki .
UNC Charlotte ar implementa , de asemenea , SSH Tectia Connector pentru a permite conectivitatea sigură a aplicațiilor .
UPM-Kymmene www.upm-kymmene.com produce ziare de revistă și ziare , precum și lucrări fine și de specialitate , convertind materiale și produse din lemn .
Wayne Greensmith , senior brand manager Fiskars Brands UK , a declarat :  Am lansat acest lucru deoarece vrem să dăm ceva înapoi comunității .
VDW combinat cu dispozitivele LXE îmbunătățește productivitatea , permițând lucrătorilor să utilizeze un singur dispozitiv pentru a efectua funcții de voce , scanare și tastatură .
Va punem la dispozitie urmatoarele analize de piata noi: Ciment - Marea Britanie Ciment - Polonia Ciment - Belgia Aceste analize ofera o imagine de ansamblu clara a situatiei reale si a perspectivelor viitoare ale industriei cimentului in unele tari europene.
Ne-am dus la piață cu ghidarea randamentului zonei de 7,25 % , ceea ce ne-a dat flexibilitatea de a merge în sus sau în jos cu 1-8 .
Vehvilainen , care este în prezent Chief Operating Officer la Nokia Siemens Networks , se va alătura companiei Finnair la 5 ianuarie 2010 și va prelua funcția de CEO începând cu 1 februarie 2010 .
Atunci când se adaugă noi tipuri de elemente de rețea în rețea, fișierul de conversie este actualizat prin adăugarea informațiilor necesare pentru conversia formatului de mesaj al noului tip de element de rețea în formatul de sistemul de management.
Yara Suomi Ltd , de asemenea , furnizează substanțe chimice azot și nitra tehnici pentru diferite sectoare ale industriei , precum și produse utilizate în protecția mediului .
Un purtător de cuvânt al Flurry Analytics a declarat că , deoarece a măsurat doar datele Windows Phone 7 timp de câteva săptămâni , firma a verificat de două ori datele pentru a se asigura că creșterea de 66% nu a fost o aber .
vânzările nete ale grupului media finlandez Sanoma Learning & Literature , grupul media finlandez Sanoma , au scăzut cu 3,6% în ianuarie-iunie 2009 , totalizând 162,8 milioane de euro , în scădere de la 168,8 milioane de euro în perioada corespunzătoare din 2008 .
JP Morgan se ca Scala să reducă prognoza de creștere a Nobel Biocare pentru 2007 de la orientările actuale de 23-25% , precum și marjei de operare de la actualul 34-35% .
În plus , vânzările de autoturisme noi și vehicule utilitare ușoare în țară au scăzut cu 5,4% față de anul trecut .
rentabilitatea ( EBIT % ) a fost de 13,6 % , față de 14,3 % în T2 2009 .
Cu toate acestea , mai multe stocuri mari au scăzut .
Compania a înregistrat noi comenzi în perioada aprilie-iunie în valoare de 949 milioane de euro, comparativ cu 786 milioane de euro în aceeași perioadă a anului trecut.
vânzările de bere cu rezistență medie au scăzut cu 40% .
Alexander Gavrilov, directorul financiar al EuroChem, a declarat:Mă bucur că am confirmat încă o dată că EuroChem este capabil să atragă fonduri pe termen lung la rate atractive.
Suntem onora să fim recunoscuți pentru angajamentul nostru față de industrie, în special în Asia Pacific.
În urma creșterii profitului bun de anul trecut, am intrat în anul curent într-o poziție bună .
HELSINKI (Thomson Financial) - Kemira GrowHow a intrat în profit în primul trimestru pe câștigurile din vânzări îmbunătățite, în special în afacerea sa cu îngrășăminte din Europa, care este în mod normal mai puternică în primul trimestru .
producătorul finlandez de echipamente de ridicare Kone Oyj a declarat pe 4 octombrie 2007 că a câștigat o comandă în valoare de 15 milioane de euro , 21,2 milioane de dolari pentru a livra un total de 53 de ascensoare proiectate la comandă constructorului norvegian de nave Aker Yards ASA .
Acesta se va concentra pe îmbunătățirea profitabilității sale anul viitor prin raționalizarea operațiunilor .
MD Henning Bahr de la Stockmann Gruppen laudă tendința , deoarece lanțurile devin mai puternice și procesele lor de luare a deciziilor mai clare .
Compania va spori capacitatea GPRS în cele 12 zone existente de servicii de telecomunicații IDEA și va adăuga încă 10 zone de servicii la rețeaua sa.
Compania își va eficientiza și mai mult investițiile în marketing și vânzări inițiate în 2009 .
Stocul se tranzaconează peste ambele MAP-uri, iar MAP-ul de 50 de zile al SEK72.983 este mai mare decât MAP-ul de 200 de zile al SEK70.283, un indicator bullish.
ABB Deutsche Bank și-a actualizat recomandarea privind grupul de inginerie elvețiano-suedez ABB Ltd. la  Buy 'de la  Hold' .
Sunt foarte mulţumit mândru de performanţele noastre de anul trecut”, a declarat directorul executiv Juha Rantanen într-o.
Echipa noastră de design a admirat mult timp modelele și culorile vii ale lui Marimekko .
În general, suntem mulțumiți de curba de pornire ... și suntem mulțumiți de calitatea hârtiei ", a declarat purtătoarea de cuvânt a Stora, Patricia Dietz.
Suntem mulțumiți de eforturile ambelor echipe de negociere și cu nerăbdare un productiv patru ani înainte. "
Suntem foarte încântați să colaborăm cu Fujitsu și NTT DoCoMo pentru a avansa progresul LTE”, a declarat Juergen Walter, Converged Core, Nokia Siemens Networks.
Cu această ocazie, a fost semnat un memorandum de înțelegere privind cooperarea dintre Compania Chimică Finlandeză Globală KEMIRA și Vietnam National Chemicals Group (Vinachem).
Directorul financiar al EuroChem, Andrey Ilyin, a declarat:Această facilitate marchează un alt pas important pentru EuroChem în asigurarea finanțării pe termen lung necesare pentru potasă și alte proiecte strategice”.
HELSINKI ( Thomson Financial ) - Kone a declarat că a câștigat patru comenzi în Arabia Saudită , Emiratele Arabe Unite și Qatar în valoare de 40 milioane de euro .
( ADP News ) - Furnizorul finlandez de sisteme de manipulare Cargotec Oyj ( HEL : CGCBV ) a anunțat vineri că a câștigat comenzi în valoare de 10 milioane de euro (13,2 milioane USD ) pentru a livra legături către Iordania , Maroc și Irlanda .
analistul Merrill Lynch Campbell Morgan și-a actualizat recomandarea privind PaperlinX de la neutru ” la cumpărare ” în mai .
OUTOTEC OYJ COMUNICAT DE PRESĂ , FEBRUARIE 19 , 2008 LA 11.00 AM Outotec a câștigat două mari comenzi de tehnologie de prelucrare a mineralelor de la Mirabela Mineracao do Brasil Ltda , Brazilia și de la Cumerio Med JSCo , Bulgaria .
Outotec a declarat că a câștigat comenzi noi în valoare de 492,9 milioane de euro în timpul trimestrului , comparativ cu 240,4 milioane de euro cu un an mai devreme .
Raute a declarat că a câștigat o comandă în valoare de aproximativ 15 milioane de euro pentru a furniza mai multe linii de producție de placaj la mori operate de compania rusă de produse din lemn Sveza Group .
SysOpen Digia Plc , Comunicat de presă , 7 februarie 2006 IBM Finlanda a recompensat cele mai distinse companii partenere pentru 2005 .
Brokerajul a declarat că 2006 a văzut unadevărat punct de cotitură” în prețurile europene de bază ale oțelului, cu prețuri mai bune observate în al doilea trimestru al anului 2006.
Conceptul permite o modalitate accesibilă din punct de vedere comercial de a produce sticlă acoperită cu TCO de înaltă calitate pentru industria solară.
Scopul acestei acțiuni este de a asigura eficiența costurilor companiei în acest an și în viitorul apropiat.
Această locație face mall-ul un loc convenabil pentru a face cumpărături pentru consumatorii din trei zone rezidențiale mari din apropiere : Jaroszowka , Wysockiego și Zgody .
Tieto oferă Aktiei o fundație bună și serviciile de asistență necesare pentru implementarea proiectului de actualizare " , spune Juha Volotinen , responsabil pentru serviciile web ale Aktiei .
Ne bucurăm că cooperarea noastră de lungă durată cu SODRA continuă ", comentează Stig-Goran Sandberg, Managerul zonei Affecto pentru operațiunile din Marea Baltică.
Vânzările de căptușeală au fost bune și la începutul toamnei , iar registrele de comenzi sunt puternice până la sfârșitul anului .
această comandă va ajuta Aspo să asigure competitivitatea pe termen lung a flotei sale , atât în ceea ce privește tehnologia , cât și prețurile .
15 decembrie 2010 - Producătorul finlandezo-german de echipamente de telecomunicații Nokia Siemens Networks a declarat astăzi că a câștigat un contract de modernizare a rețelei radio a companiei de telecomunicații la domiciliu Elisa Oyj HEL : ELI1V .
finlandeza KCI Konecranes a primit o comandă pentru patru macarale cu polonic din metal fierbinte de la producătorul indian de oțel Bhushan Steel & Strips care urmează să fie livrate în 2007 .
Finnish Răute Precision a câștigat comenzi mari de fabrici de sticlă și fabrici de mortar din Mexic și SUA .
Vaahto Pulp & Paper , al grupului finlandez Vaahto , a primit un ordin de renovare a mașinii de carton a companiei forestiere finlandezo-suedeze Stora Enso la moara de bord Ingerois din Finlanda .
Combinarea celor doi producători va crea o industrie puternică a îngrășămintelor bazată pe UE, capabilă să răspundă concurenței globale, au adăugat ei.
furnizorul finlandez de soluții IT Affecto Oyj a declarat astăzi că a câștigat un contract cadru , evaluat la aproximativ 2 milioane de euro , pentru a implementa următoarea fază a cererii sale de asigurare pentru South African Mutual & Federal Insurance Company Limited M&F .
KCI Konecranes a declarat că a câștigat o comandă pentru patru macarale de polonic din metal fierbinte de la producătorul indian de oțel Bhushan Steel and Strips Ltd.
HELSINKI AFX - Outokumpu a declarat că unitatea sa tehnologică a câștigat un contract de 28 de milioane de euro de la Aluminij dd Mostar din Bosnia-Hergovina pentru modernizarea unei fabrici de anozi .
Cu toate acestea, rezultatul final s-a îmbunătățit datorită elementelor financiare pozitive.
Kesko Agro Lietuva , comerciantul de mașini agricole și cereale și un alt membru al grupului Kesko , și-a crescut vânzările cu 42,9% , ajungând la 13,4 milioane de euro , inclusiv TVA .
Lee & Man Paper și Metso au o cooperare lungă și prosperă , un bun exemplu fiind mașinile Kraftliner Changshu și Hongmei livrate mai devreme .
cele mai importante acțiuni ale Londrei au crescut astăzi cu aproape 100 de puncte , sau 1 ,7% , odată cu deschiderea pieței .
Mika Stahlberg , VP F-Secure Labs , a declarat : Suntem încântați și mândri că F-Secure a fost recunoscut de AV-Comparatives ca produsul anului .
Ministerul Apelor din Tanzania a acordat Poyry o misiune de inginerie de apă și salubritate pentru reabilitarea și extinderea infrastructurii de alimentare cu apă și salubritate în Bukoba și Musoma , situat la Lacul Victoria în nordul Tanzaniei .
Politica a avut, de asemenea, scopul de a face companiile mai profitabile și mai competitive.
Programul de trei ani va asigura competitivitatea viitoare a Salomon, a spus compania.
Suntem foarte mulțumiți de cooperarea fină dintre cele două țări în ultima vreme , a spus el .
grupul finlandez Outokumpu , lider în domeniul metalelor , a declarat că profitul său net din trimestrul al patrulea s-a triplat pe fondul cererii globale puternice de oțel inoxidabil , crescând prețurile metalelor de bază și veniturile din vânzarea unității sale tehnologice .
Neste Oil Corporation este o companie de rafinare și marketing care se concentrează pe combustibili de trafic curate și de înaltă calitate .
Compania are poser , care vrea să impresioneze oamenii cu cele mai recente telefon .
Suntem încântați să anunțăm sprijinul nostru pentru platformele portabile bazate pe Intel , ale căror capabilități au făcut dezvoltarea noastră mai ușoară și mai rapidă .
Potrivit lui Bosse , cooperarea actuală este benefică pentru toate părțile , cu toate acestea .
compania finlandeză de asigurări Fennia și Kesko Group își încheie cooperarea loială cu clienții .
Conform unui comunicat al Organizației Mondiale a Proprietății Intelectuale:Prezenta invenție se referă la hidrocarburi și în special la fabricarea componentelor de hidrocarburi adecvate drept combustibili pentru aviație sau combustibili pentru avioane și drept stocuri de amestec pentru combustibili pentru aviație.
exact asta s-a întâmplat într-o zi recentă a săptămânii când un brutar din East Haven a fost adus pentru a le reaminti rezidenților despre tradiția de Paști de a face plăcinte cu grâu și orez.
Orice investiție sau activitate de investiții la care se referă prezenta comunicare este disponibilă numai persoanelor relevante și va fi angajată numai cu persoanele relevante.
Fortum are nevoie de un semnal clar de angajament din partea guvernului că autorizația este disponibilă înainte ca societatea să înceapă următoarea rundă , spune Kuula .
Francul elvețian a ajuns la 1,42 euro după ce a raportat cel mai mare câștig în producție în martie .
Ordinul suplimentar conține , printre altele , supape de control și instrumente , precum și inginerie completă a morii și electrificare cu comenzi de acționare Metso .
Indicii includ companiile de top care sunt angajate în dezvoltarea durabilă.
Răscumpărarea obligațiunilor a fost executată pe piața deschisă în conformitate cu secțiunea 7f din termenii și condițiile obligațiunilor convertibile.
"Suntem incantati sa o primim pe Elisa in Consiliul nostru de Administratie", a declarat Garry McGuire, CEO al RMG Networks.
editura finlandeză Sanoma , de la grupul media SanomaWSOY , fuzionează foile sale libere Uutislehti 100 și Metro începând cu mijlocul lunii septembrie 2008 pentru a forma o nouă foaie liberă care va fi numită Metro .
Finnish Raute Precision care furnizează sisteme de cântărire și dozare și plante își schimbă numele în Lahti Precision .
corporația finlandeză Suominen , care produce șerve , nesute și ambalaje flexibile , are o fabrică în apropiere de Varșovia , în Polonia , care produce ambalaje flexibile .
organismul reprezentativ al Swedish Meats a aprobat o ofertă îmbunătățită de la finlandezul HK Ruokatalo pentru achiziționarea companiei .
Transportul maritim activ este esențial pentru Finlanda.
CompaniesandMarkets.com oferă o gamă largă de rapoarte de cercetare , statistici din industrie și informații competitive privind sectorul industrial .
Producătorul finlandez de electronice PKC Group Oyj ( OMX Helsinki : PKC1V ) a declarat miercuri ( 31 decembrie ) că a finalizat achiziția afacerii MAN Nutzfahrzeuge AG de la grădina zoologică MAN Star Trucks & Buses Spolka din Polonia .
France T+l+com a petrecut mai mult timp studiind TeliaSonera decât alte potențiale ținte de preluare pentru că are un acționar care vrea să vândă , a spus Pellissier .
F-Secure Online Backup protejează automat tot conținutul stocat pe un computer sau smartphone prin realizarea unei copii a conținutului într-o locație online.
El a spus că lucrurile vor fi diferite atunci când noile centrale nucleare finlandeze vor intra în funcțiune și marile hidrocentrale din nordul Europei vor avea un an bun .
Honkarakenne Oyj - un producător mondial de case din lemn autentice - va sponsoriza schiorul finlandez Virpi Kuitunen pentru următorii trei ani .
Aștept cu nerăbdare să contribui la succesul SRV cu competența mea ", spune Taneli Hassinen .
Dintre asociațiile mixte Bavelloni și NST , Bavelloni Tools completează semiprodusele produse în Italia în instrumente de înaltă calitate care vor fi vândute sub marca DiaPol .
Până în prezent, compania a acordat mai mult de 350.000 $ în valoare de instrumente și materiale .
Printre telefoanele Nokia acceptate se numără: N96, N95-8GB, N95, N93-N931, N92, N85, N82, N81, N80, N79, N78, N77, N76, N75, N73, N72, N71, E90, E71, E70, E66, N77, N76, N75, N73, N71, E90, E65, E70, E70, E66, E66, E90, E90, E90, E70, E90, E90, E90, E90, E90, E90, E90, E90, E90, E90, E, E70, E90, E70, E70, E, E, E70,6,6
va avea o capacitate anuală de producție de 200.000 de tone de hârtie pentru reviste super-calendare și alte clase de hârtie bazate pe fibre recuperate, a spus Stora Enso.
Metroul din Moscova ( www.mosmetro.ru ) a fost primul sistem de metrou din Europa care a implementat carduri inteligente împreună cu un nou tip de card magnetic în 1998 .
Valoarea totală a bursei a fost de 40.000 de euro, iar beneficiarii au fost aleși la recomandarea universităților de arte plastice și a asociațiilor sportive.
Inginerii turnului au creat o înclinare spre vest de 18 grade - de patru ori mai mare decât înclinarea Turnului înclinat din Pisa - folosind structuri de diagrid care sunt aliniate geometric folosind software-ul Tekla Structures BIM (Building Information Modeling).
Deși nu ce spun , e impresionant să-l vezi lovind mingea la acele viteze .
Persoanele care se bucură de jocuri mobile sunt adesea aceiași clienți cărora le place să experimenteze cu noi servicii mobile și conținut.
una dintre invenții , lansată de Oficiul de Brevete , spunea :  O matrice de căutare non-coerentă este formată din matricea funcției de corel .
Ca și în cazul altor părți interesate, COMPTEL a fost implicat în ateliere, întâlniri și a depus comentarii cu privire la problemele de cea mai mare importanță pentru sectorul competitiv al industriei noastre.
utilizatorii City24 pot căuta case și proprietăți în toate zonele în care City24 este activ , chiar și în afara țării lor .
este închis apelul lui Affecto pentru Adunarea Generală Extraordinară care va avea loc pe 10 iulie , unde agenda principală este de a aproba autorizarea consiliului pentru emisiunea de acțiuni propusă în legătură cu achiziția Component Software , și de a alege Haakon Skaarer în consiliul Affecto .
LIGHTS OUT Înainte de stingere, curbați-vă cu cel mai recent bestseller și-vă ochii la lumina perfectă de lectură de la Luceplan .
fondul de investiții Amber Trust II din Luxemburg a obținut aprobarea finală a Consiliului Concurenței din Lituania pentru achiziționarea a 29,6% din Sanitas , cel mai mare producător farmaceutic al țării .
Patrick Jeambar va continua să fie responsabil pentru inovație și sănătate , siguranță și mediu HSEA funcții ale Ahlstrom Corporation .
Sanoma Corporation dorește o frecvență nouă și mai bună pentru zona metropolitană Helsinki .
Sanoma Learning & Literature , care oferă materiale de învățare tipărite și digitale , este prezentă în unsprezece țări .
Comisia urmează să fie aplaudată pentru aplicarea unei abordări bazate pe fapte și pe date și pentru furnizarea de claritate pentru petițiile viitoare.
Lumina Costanza , cu o bază de aluminiu și o nuanță lavabilă , vine în alb , fistic , portocaliu , albastru și roșu .
Metoda utilizează produse Ultra pe bază de apă, oferind protecție suprafețelor din lemn într-un proces industrial de vopsire prin care două straturi de strat superior sunt aplicate pe panourile și plăcile din lemn exterior fără un grund separat.
Procesul , tehnologia , managementul proiectelor , ingineria de bază și asigurarea calității în cadrul industriei forestiere vor fi consolidate în Vantaa , sudul Finlandei .
Testele, efectuate la centrul de competență LTE al Nokia Siemens din Espoo, Finlanda, urmează începerea producției de stații de bază Flexi Multiradio pentru banda de 800 MHz în aprilie 2010 și completează testele anterioare cu Nokia pe benzile de 2100 MHz și 2600 MHz.
Instrumentul este un design în curs de brevetare, care permite consumatorilor să-și stabilească întregul proiect pe o placă detașabilă folosind mai multe timbre clare de orice fel.
Cazul de utilizare se îngustează dramatic dacă mergeți numai cu s Ltd. fierbinte.
astfel , SysOpen Digia , în conformitate cu capitolul 14 secțiunea 21 din Legea companiilor finlandeze 29.9.1978 - 734 , a obținut dreptul de proprietate asupra tuturor acțiunilor Sentera care urmează să fie răscumpărate .
astăzi , foarfecele portocalii sunt simbolul iconic al designului ergonomic excelent și al calității superioare asociate cu fiecare produs de la Fiskars .
Weber l-a convins pe prietenul său Ray Ostrom , care deținea un magazin de articole sportive de pe Lake Street , să vândă momelile .
acțiunile Royal and Sun Alliance au continuat să scadă de la un maxim de 172p luna trecută , după ce un potențial pretendent s-a exclus dintr-o ofertă de preluare .
:  Vânzările nete pentru primul trimestru au fost semnificativ mai mici decât cu un an înainte , în special în Finlanda , Rusia și țările baltice .
vânzările au urcat cu 19,2% până la 1.002 miliarde de euro , depășind cifra de consens de 953 milioane de euro .
Suominen Corporation estimează că programul de reducere a costurilor , care a început în toamna anului 2005 , creșterea prețurilor de vânzare și creșterea preconizată a volumului de șerve umede , va face operațiunile companiei mai profitabile .
Într-un comunicat de presă, compania a declarat că clienții Vocollect T2 din America de Nord pot profita acum de soluția sa de depozitare direcționată vocal și pot crește eficiența depozitului și câștigurile de productivitate la un preț redus.
Banca finlandeză OKO a semnat un acord de cooperare cu Raiffeisen privind investițiile companiilor finlandeze în Rusia.
Cooper SH , distribuitorul britanic pentru producătorul de echipamente de ridicare Konecranes , a câștigat afacerea de cinci ani , care implică întreținere redusă și tehnologii de economisire a combustibilului .
Acesta este un proces mult mai bun decât utilizarea hârtiei virgine, deoarece necesită mai puțin transport de pastă de lemn din locuri precum Finlanda și Canada.
După perioada de raportare , partenerul de licențiere BioTie din America de Nord Somaxon Pharmaceuticals a anunțat rezultate pozitive cu nalmefen într-un studiu clinic pilot de fază 2 pentru renunțarea la fumat .
Aceasta este o piatră de hotar semnificativă pentru Benefon , ajutându-ne să asigurăm USP-uri critice pentru foaia de parcurs a produselor noastre de navigație personală pentru 2007 și după", a comentat Simon Button , Chief Technology Officer la Benefon .
18 mai 2010 - Producătorul finlandez de electronice Elcoteq SE HEL : ELQAV a declarat astăzi că a semnat un acord de cooperare extins privind industrializarea , fabricarea , distribuția și serviciile post-vânzare pentru telefoane mobile cu modelul japonez Sharp TYO : 6753 .
Investitorii vor continua să fie interesați de cota companiei, deși nu este destul de ieftină , a spus Affarsvarlden .
În fiecare an , divertismentul personal joacă un rol mai important în a determina dacă experiența de antrenament a unei facilități de fitness este plăcută sau o corvoadă ", a declarat Brian Wilson , director de marketing pentru Precor's Entertainment & Services Division .
compania feroviară dominantă a Finlandei , VR , intenționează să plaseze pasagerii infectați pentru o călătorie pe distanțe lungi , într-un vagon separat .
Acordul trebuie să fie aprobat de autoritățile de concurență din Rusia înainte de intrarea sa în vigoare.
Valoarea totală a prețurilor de subscriere a fost înregistrată în fondul pentru capitaluri proprii investite nerestriconate.
Înainte de instalarea lui Kemira, NordAlu producea 3.500 de tone de deșeuri lichide și solide de aluminiu pe an.
a început cu un software capabil să recupereze datele tastate în tastatura calculatorului (  keyloggers ) , și apoi au apărut mecanisme mai complexe , cum ar fi phishing și pharming .
în prezent , Skogster este managerul responsabil pentru modulele de sistem ABB Oy pentru unitățile de joasă tensiune .
Compania finlandeză și-a vândut operațiunea din Marea Britanie - formată din 50 de angajați în birouri din Londra, Birmingham și Manchester - ca parte a unei înțelegeri cu Hampden în iulie 2001 pentru său imobiliar și de accidente Sampo Industrial.
- Counter punctele forte ale concurentului dvs. și să vizeze punctele slabe ale acestora.
Aspocomp are o fabrică mare în China și un proiect de construcție a unei fabrici în India , care a fost oprit din cauza problemelor de finanțare .
Fondată în 2000 , BioView automatizează testele de laborator , în special testele de diagnostic pentru cancer .
Inspectează punctele forte și punctele slabe strategice ale companiei.
Este chiar un pic mai mare decât multiplii Yara pe sine ", a spus un analist din Helsinki .
Kesko oferă Hilton să deschidă un hotel pe Kalinisky prospect într-o clădire de 18.000 de metri pătrați din cauza acestor dificultăți .
Clădirea cu cinci etaje, eco-eficientă, va avea o suprafață brută de aproximativ 15.000 mp. Acesta va include, de asemenea, apartamente.
Stena Poseidon este un-numit petrolier Panamax , proiectat pentru a putea trece prin pasajele înguste din încuietorile Canalului Panama .
piețele se așteptau la o performanță slabă , iar acțiunile companiei au crescut cu 6% la x20ac 23.89 US$ 33.84 la începutul după-amiezii de tranzacționare în Helsinki .
Excluzând elementele nerecurente, profitul înainte de impozitare a crescut cu 45 % până la 80 de milioane EUR.
ADP News - Feb 13 , 2009 - retailerul finlandez Kesko Oyj HEL : KESBV a declarat astăzi că vânzările sale totale , fără TVA , au fost de 661,3 milioane de euro 853,1 milioane USD în ianuarie 2009 , în scădere cu 15,2 % față de anul precedent .
Rata scăzută de utilizare a capacității în producția de oțel crește considerabil costurile fixe pe unitate de oțel produs.
Talentum se ca vânzările nete ale activității sale de bază să crească în 2008 , comparativ cu 2007 .
În China, Finnish Kone, care oferă lifturi, scări rulante și soluții pentru modernizare și întreținere, va construi 342 de scări rulante care vor fi instalate într-o secțiune de cale ferată de mare viteză între Beijing și Shanghai într-un timp de 1,5 ani.
Potrivit PKC, achiziția ar aduce un plus semnificativ bazei de clienți a PKC.
vânzările nete ale Aspo în 2006 au totalizat 225,9 milioane de euro .
La sfârșitul perioadei de revizuire , registrul de comenzi Nordic Aluminium a fost de 8,77 milioane de euro în cu 7,04 euro în 2005 .
atât vânzările nete cât și profitul operațional au fost record în istoria companiei .
serviciul sistemului de clădiri al E a avut venituri de 355 milioane EUR în 2007 .
exportul reprezintă aproximativ o zecime din cifra de afaceri anuală a companiei de un miliard de coroane .
Ratele de schimb favorabile au contribuit, de asemenea, la creșterea vânzărilor nete”, a declarat directorul general Kari Kauniskangas.
Fiskars , o afacere globală veche de 360 de ani , cunoscută cel mai bine pentru foarfecele sale cu mâner portocaliu , se să obțină sinergii de 5 milioane de euro pe an prin consolidarea anumitor părți ale diviziei de articole de uz casnic în care cele două concurează .
Pentru 2009 , Incap se la venituri de aproximativ 70 de milioane de euro .
Vânzările nete pe întregul an sunt așteptate să crească cu aproximativ 10%, a spus compania.
În 2006, vânzările nete ale companiei s-au ridicat la aproximativ 259 milioane de euro și are aproximativ 8.000 de angajați.
În 2009, KONE a avut vânzări nete anuale de 4,7 miliarde de euro și aproximativ 34.000 de angajați.
în Q1 '10 19 aprilie 2010 - producătorul finlandez de mașini și echipamente forestiere Ponsse Oyj HEL : PON1V a declarat astăzi că se să obțină un profit net de aproximativ 6,3 milioane EUR în primul trimestru al anului 2010 , de la o pierdere de 9 ,6 milioane EUR cu un an mai devreme .
La începutul acestui an, Wartsila a obținut un ordin de a livra patru motoare principale alimentate cu gaz și mașini de propulsie pentru aceeași navă.
În al doilea trimestru al anului 2009, vânzările nete prin intermediul partenerilor de afaceri ai operatorilor au reprezentat 47% din totalul vânzărilor nete ale Grupului.
comerțul Indiei cu Rusia se ridică în prezent la patru miliarde de dolari , în creștere cu 9,6% în anul fiscal 2007 .
operațiunile internaționale au reprezentat peste 80% din vânzările nete .
America Latină reprezintă în prezent aproximativ 40% din vânzările la furnizorul finlandez BSS-OSS și VAS pentru operatorii de telecomunicații Tecnotree , a declarat Eero Mertano pentru BNamericas .
producătorii lituanieni de bere au vândut 256,88 milioane de litri de bere în 2005 , o creștere de 4,5% față de cifra anterioară de 245,92 milioane de litri .
Pierderile după impozitare s-au ridicat la 1,2 milioane de euro, comparativ cu o pierdere de 2,6 milioane de euro.
vânzările nete în 2010 au fost de aproximativ 2,0 miliarde EUR , din care operațiunile internaționale au reprezentat aproximativ un sfert .
Se preconizează o creștere a veniturilor nete per pasager.
unitatea de producție a Nokia OYJ de la Bochum , Germania , a raportat profit înainte de dobândă de 134 milioane de euro pentru 2007 , Capital a raportat într-un extras dintr-un articol care urmează să fie lansat mâine , citând documente interne .
Profitul pentru trimestrul aprilie-iunie 2006 s-a ridicat la 42,9 milioane EUR din vânzări nete de 156,3 milioane EUR.
vânzările nete ale lui Poyry în 2007 s-au ridicat la aproximativ 720 milioane de euro și are 7400 de experți .
rentabilitatea investiției a fost de 16,6 % față de 15,8 % în 2004 .
vânzările nete ale lui Roshan în 2006 au fost de 191 milioane de dolari , iar EBITDA a fost de 66,5 milioane de dolari .
Autoservirea și automatizarea joacă un rol mai important acum, iar resursele globale ale Fujitsu vor fi exploatate eficient.
Consiliul de Administrație propune Adunării Aconarilor din 18 martie 2010 ca societatea să plătească dividende pentru exercițiul financiar 1 ianuarie - 31 decembrie 2009 , 0,02 EUR pe acțiune .
compania , având 6.400 de angajați , a raportat vânzări nete de 620 milioane de euro , 823,2 milioane de dolari pentru 2006 .
Compania a trecut la un profit operațional de 10,9 milioane EUR față de o pierdere operațională de 15,3 milioane EUR. De asemenea, a apelat la EPS de 0,08 EUR față de pierderea pe acțiune de 0,04 EUR.
Compania a raportat vânzări nete de 550 de milioane de euro în 2005 și a avut aproximativ 3.200 de angajați.
Vânzările nete ale companiei în 2010 au totalizat 311,4 milioane de euro, cu o marjă operațională de 13,9%.
Compania va plăti un dividend de 0,50 euro pe acțiune, în total 14 milioane euro.
Cifra de afaceri estimată a noii companii este de 2,5 milioane LVL 40 milioane EEK .
Grupul, cu vânzări nete de 235 de milioane de euro în 2009, are peste 2.000 de angajați în 33 de țări.
Grupul avea un registru de comenzi de 7,74 milioane de euro la sfârșitul anului 2007 .
Asiguratorul anticipează că partea sa din profitul net al Nordea va fi semnificativă.
elementul a inclus costuri de restructurare de 1,6 milioane EUR , în timp ce cu un an mai devreme acestea au fost de 13,1 milioane EUR . EPS diluat a fost de 0,3 EUR față de o pierdere pe acțiune de 0,1 EUR .
Noul birou, situat în Shenzhen, va consolida prezența deja de 10 ani a lui Vaisala în China.
prețul aluminiului pentru materii prime a crescut la sfârșitul anului 2005 , dar compania consideră că perspectivele sale pentru 2006 sunt favorabile .
Marja de rafinare a anului a fost de 13,39 dolari - bbl, comparativ cu 10,46 dolari - bbl în anul precedent.
Valoarea comenzilor primite a totalizat 237,1 milioane de euro.
prin această mișcare , compania își propune economii anuale de aproximativ 3 milioane de euro , 4,3 milioane de dolari , dintre care cea mai mare parte se să fie realizată în acest an .
Viking Line se descurcă bine cu feriboturile sale actuale .
SCANIA Morgan Stanley a ridicat de cotă pentru producătorul suedez de camioane și autobuze Scania AB la 330 de coroane ( 42,4 - 35,2 euro ) de la 310 coroane ( 39,8 - 33,1 euro ) .
Foarte recomandabil este Nokian Z G2 conform hotărârii ADAC în cel mai recent test de anvelope de vară al asociației germane de automobile ADAC .
"Investiția anunțată a producătorului de automobile Hyundai, de exemplu, sună optimist pentru noi, deoarece, desigur, mașinile noi înseamnă anvelope noi. "
3 ianuarie 2011 - Compania finlandeză Finnair Oyj ( HEL: FIA1S ) a declarat astăzi că a încheiat un acord de vânzare și leaseback pe nouă ani pentru cea mai nouă aeronavă Airbus A330 pentru a fi sindicalizată pe piața japoneză de leasing operațional .
Potrivit studiului ScanTrack realizat de ACNielsen pentru săptămâna 10 din 2005 până în săptămâna 9 din 2006, Coca-Cola este lider de piață în băuturile răcoritoare din Finlanda.
producătorul finlandez de dispozitive de navigație Benefon , care își schimbă numele în GeoSentric , raportează vânzări nete de aproximativ 1,1 milioane de euro în al doilea trimestru al anului 2007 .
Finnish Vacon a semnat acorduri semnificative cu Norwegian Scandinavian Electric Systems ( SES ) privind furnizarea de unități de curent alternativ .
finlandezo-suedeză TietoEnator își extinde rapid afacerea în Rusia .
H+kan Dahlstr+m , serviciilor de mobilitate la TeliaSonera , a prognozat că volumul de date mobile din rețeaua TeliaSonera din Suedia va crește de opt ori până la 200.000 TB până în 2014 .
Potrivit CEO-ului M-real , Mikko Helander , această tranzacție va permite companiei să-și continue rapid programul de restructurare .
Potrivit directorului general al Olvi, Lasse Aho, compania are un proiect MMX Plus în curs de desfășurare, care își propune să găsească creștere în afara Finlandei.
s-au făcut achiziții și afacerile au fost bine integrate .
vânzările nete ale Alma Media în 2009 au totalizat 307,8 milioane de euro , cu o marjă operațională de 13,5% .
Aspokem a înregistrat un profit operațional de 2,7 milioane euro ( 3,5 milioane dolari ) și vânzări nete de 89,1 milioane euro ( 116,8 milioane dolari ) în 2006 .
vânzările lui Auburn în 2007 au fost de 41 milioane CAD ( aproximativ 27 milioane EUR ) , iar compania are aproximativ 150 de angajați .
Jucătorul brazilian de telefonie mobilă Telemig Celular a anunțat ieri că a selectat dezvoltatorul finlandez de software Tecnomen Oyj pentru a-și extinde sistemul de facturare preplătit .
vânzările Cargotec au totalizat 3,4 miliarde de euro în 2008 și are aproximativ 10.500 de angajați .
CORPORATE IT UPDATE - ( C ) 1995-2009 M2 COMUNICATIONS LTD Grupul finlandez de tehnologie Teleste Corporation ( OMX Helsinki : TLT1V ) a raportat miercuri (4 februarie ) un profit operațional de 5,6 milioane EUR din vânzări nete de 108,7 milioane EUR pentru anul 2008 .
Economiile de costuri vor crește apoi la aproximativ 20 de milioane de euro pe an începând cu 2007, a spus OKO.
se ca vânzările nete ale Cymed să se ridice la 3,5 milioane de euro în 2006 .
Pierderea pe acțiune diluată a fost de 0,15 EUR față de 0,26 EUR .
veniturile Elcoteq în 2007 au fost de aproximativ 120 de milioane de euro .
Elektrobit ( EB ) și-a reînnoit contractul de infrastructură IT cu furnizorul de servicii TIC Fujitsu Services pentru serviciul Patja al EB .
producătorul finlandez de produse din aluminiu Nordic Aluminium Plc ( OMX Helsinki : NOA1V ) a raportat luni ( 18 august ) un profit operațional de 7,9 milioane EUR din vânzări nete de 55,2 milioane EUR pentru perioada ianuarie-iunie 2008 .
furnizorul finlandez de componente Componenta Corporation ( OMX Helsinki : CTH1V ) a raportat ( 15 iulie ) un profit operațional de 46,2 milioane EUR din vânzări nete de 386 ,0 milioane EUR pentru perioada financiară ianuarie-iunie 2008 .
Producătorul finlandez de ascensoare și scări rulante KONE Corporation a declarat (18 martie) că a primit o comandă majoră de la Sir Robert McAlpine pentru a furniza toate ascensoarele și scările rulante pentru proiectul Watermark Place din City of London .
grupul finlandez de tehnologie a sticlei Glaston Corporation ( OMX Helsinki : GLA1V ) a raportat joi (14 august ) un profit operațional de 6,5 milioane EUR din vânzări nete de 201 milioane EUR pentru perioada ianuarie-septembrie 2008 .
compania finlandeză de software QPR Software Plc ( OMX Helsinki : QPR1V ) a raportat joi ( 23 octombrie ) un profit operațional de 63 000 EUR din vânzări nete de 1,5 milioane EUR pentru al treilea trimestru al anului 2008 .
grupul finlandez de tehnologie Aspocomp Group Oyj ( OMX Helsinki : ACG1V ) a publicat joi (13 noiembrie ) raportul privind al treilea trimestru , înregistrând un profit operațional de 0,4 milioane EUR , comparativ cu o pierdere de 0,5 milioane EUR în al treilea trimestru al anului 2007 .
În urma plății efectuate în aprilie , compania are un total de 23,0 milioane de euro în împrumuturi de la instituțiile financiare .
Pentru T2 2010 veniturile consolidate înainte de impozitare au totalizat 4,5 milioane EUR, comparativ cu 3,9 milioane EUR, iar profitul net a fost de 3,2 milioane EUR, comparativ cu 2,9 milioane EUR în anul precedent.
Pentru Telenor, contractul de trei ani și jumătate este în valoare de aproximativ 12,6 m. YIT a ales Telenor și Elisa ca principali furnizori de soluții TIC în Norvegia, Suedia, Danemarca și Finlanda.
pentru anul fiscal încheiat la 30 septembrie 2009 veniturile acestor clienți au fost de 10,012 milioane de dolari sau în jur de 11,0% din veniturile grupului de transport .
Galeria Podlaska , un mall de pe strada Wysockiego din Bia  ystok , este închiriat sau rezervat în proporție de aproximativ 60% .
În 2005, banca a înregistrat un profit net de 8,2 milioane Lt.
În 2006 , vânzările nete ale TeliaSonera au fost de 91 miliarde SEK , EBITDA a fost de 32.266 miliarde SEK , venitul net a fost de 19,28 miliarde SEK .
În 2007 , profitul operațional al Alma Media a fost de aproximativ 53 de milioane de euro .
În 2007, aproape două treimi din vânzările nete ale lui Orion au provenit din aceste medicamente.
În 2007, Huhtamaki va continua să investească în creșterea organică.
În 2007 , vânzările nete ale Grupului se ridicau la 22 de milioane de euro și avea aproximativ 150 de angajați la sfârșitul lunii iunie 2008 .
În 2008, este probabil ca acordul să aducă economii de 20-25 milioane de euro.
În 2009, a raportat vânzări nete de aproximativ 6 milioane de euro.
În 2010, vânzările nete ale Grupului Marimekko au fost de 73,297 mii EUR (72,473 mii EUR), iar profitul operațional a fost de 8,169 mii EUR ( 6,291 mii EUR).
În ianuarie-septembrie 2007, profitul a totalizat 20,5 milioane de euro.
În Orientul Mijlociu și Africa de Nord , Tecnotree a crescut considerabil în ultimii ani .
în T1 2010 18 mai 2010 - producătorul finlandez de componente electrice Salcomp Oy ( HEL : SAL1V ) a declarat astăzi că a obținut un profit net de 1,6 milioane EUR în primul trimestru al anului 2010 față de o pierdere de 2 milioane EUR în perioada corespunzătoare a anului trecut .
La sfârșitul anului 2006 , numărul de puncte de vânzare va crește la 60-70 .
În primul trimestru al anului 2010 , rezultatul mark-to-market a fost un profit înainte de impozitare de 133 milioane EUR față de o pierdere de 32 milioane EUR în aceeași perioadă a anului trecut .
Incap Contract Manufacturing Services Private Limited a semnat acorduri cu șase noi clienți din India .
De asemenea, a declarat că EPS diluat în al treilea trimestru a ajuns la 0,34 euro, comparativ cu 0,16 euro în același trimestru al anului trecut.
De asemenea, a generat câștiguri pe acțiune ( EPS ) de 0,44 EUR față de pierderi pe acțiune de 2,26 EUR .
De asemenea, s-a apelat la câștiguri pe acțiune ( EPS ) de 0,08 EUR față de pierderi pe acțiune de 0,04 EUR .
Se venituri între 8,4 miliarde de dolari și 8,7 miliarde de dolari , comparativ cu estimările analistului de 8,67 miliarde de dolari .
Acesta a proiectat venituri de 2,2 miliarde de dolari până la 2,3 miliarde de dolari, puțin mai mari decât estimările analistului de 2,19 miliarde de dolari.
De asemenea, va consolida afacerea offshore a lui Ruukki.
Juha Jordan , inginer șef la Glaston , a declarat că unul dintre motivele pentru care a ales Vacon ca furnizor global de unități de curent alternativ este că are centre de service și suport în aceleași țări în care operează Glaston .
luna trecută , Outokumpu a vândut mai mult de 80% din unitatea sa tehnologică , Outokumpu Technology Oyj , pentru a-și continua obiectivul strategic de a deveni cel mai mare producător de oțel inoxidabil din lume .
Săptămâna trecută, grupul finlandez de metale și tehnologie a anunțat planurile de a vinde mai mult de 80% din unitatea sa de tehnologie pentru a promova obiectivul strategic al companiei de a deveni cel mai mare producător de oțel inoxidabil din lume.
MANAVIGATOR-septembrie 7 , 2010-Kemira dezvăluie Indian JV cu IVRCL grup chimic finlandez Kemira ( HEL : KRA1V ) a anunțat că a semnat un acord pentru a forma un joint-venture în India cu firma locală de construcții IVRCL Infrastructure and Projects Ltd ( BOM : 530773 ) .
se ca vânzările M-real să fi crescut cu 4% față de anul precedent la 609 milioane EUR în al doilea trimestru al anului 2010 .
NAVTEQ are un rol de lider în sistemele de date cartografice instalate în vehiculele din America de Nord și poate fi lider în datele de navigație turn-by-turn oferite de servicii precum OnStar în America de Nord, a declarat analistul Phil Magney de la Telematics Research Group din Minnetonka, Minn.
Consiliul de administrație al Neste Oil a propus un dividend de 1,00 euro pentru întregul an 2007 , comparativ cu 0,90 euro în urmă cu un an .
venitul net din dobânzi a totalizat 15,9 milioane de euro , față de 15,6 milioane de euro cu un an mai devreme .
Profitul net în perioada 2009 a fost ( EURO ) 29 milioane .
Profitul net în aceeași perioadă în 2006 a fost de 36,6 milioane de euro .
profitul net în aceeași perioadă din 2006 a fost de ( x20ac ) 172 milioane .
Profitul net a fost de 35,5 milioane de euro, comparativ cu 29,8 milioane de euro.
vânzările nete ale grupului Sata-Flexo au ajuns la aproximativ 4,3 milioane de euro în 2007 , iar companiile grupului au angajat în total 40 de persoane .
se preconizează că vânzările nete în 2007 vor crește cu 10 % față de 2006 .
se ca vânzările nete în 2008 să fie la același nivel ca în 2007 .
vânzările nete ale unității Lehdentekijat au fost de aproximativ 14 milioane de euro în 2007 și a avut 70 de angajați .
Din această sumă, 38,8 milioane de euro au fost venituri nete din dobânzi.
OMEO ( www.omeo.se ) are 55 de angajați și se la vânzări nete de aproximativ 23 de milioane de euro ( 29,8 milioane de dolari ) pentru perioada fiscală 2006-2007 , care se încheie la 30 aprilie 2007 .
pierderea operațională a fost de 179 milioane EUR , comparativ cu o pierdere de 188 milioane EUR în al doilea trimestru al anului 2009 .
Profitul operațional a totalizat 18,6 milioane EUR sau 8,3 % din vânzările nete .
profitul operațional a fost de 9,8 milioane EUR , comparativ cu o pierdere de 12,7 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2009 .
pierderea înainte de impozitare a totalizat 0,3 milioane EUR , comparativ cu o pierdere de 2,2 milioane EUR în primul trimestru al anului 2005 .
profitul înainte de impozitare a totalizat 2,0 milioane EUR , comparativ cu o pierdere de 159,2 milioane EUR în al patrulea trimestru al anului 2008 .
profitul înainte de impozitare a totalizat 80,8 milioane EUR , comparativ cu o pierdere de 13,1 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2009 .
Anterior, EB a livrat o soluție personalizată pentru LG Electronics și acum o face disponibilă comercial pentru alți furnizori de terminale mobile, precum și pentru operatorii wireless.
Profitul din perioada contabilă a fost de 0,3 milioane de euro .
Rapala estimează că va face economii de 1-2 milioane de euro pe an prin centralizarea operațiunilor sale franceze într-un singur loc .
Reutilizarea înapoi în sticle PET a crescut, de asemenea, în mod constant, iar rata de utilizare a benzii de legare a crescut din nou după o scădere în 2005, a spus Petcore anterior .
Rusia a reprezentat 9% din veniturile diviziei de reviste Lagardere , sau 114,40 milioane de euro ( 148,11 milioane USD ) în 2009 , SUA - pentru 18% .
cu toate acestea , vânzările sunt așteptate să crească la sfârșitul anului 2006 .
vânzările nete ale lui Satama vor fi mai mari decât în anul precedent .
Scanfil se ca vânzările nete din 2008 să rămână la nivelul din 2007 .
Vânzările și resursele proiectului Systeemitimi vor fi, de asemenea , consolidate , a declarat directorul Paul Skogberg .
Talvivaara a obținut un acord de retragere de 10 ani pentru 100% din producția sa principală de nichel și cobalt către Norilsk Nickel și a încheiat un acord pe termen lung de streaming de zinc cu Nyrstar NV .
vânzările nete ale Tekla Group pentru 2005 au fost de aproximativ 38 de milioane de euro .
Joint-venture-ul 50-50, care se va numi Nokia Siemens Networks, va fi format din grupul de afaceri de rețea Nokia și operațiunile legate de operatorii de transport Siemens, creând sinergii estimate la 1,5 miliarde de euro (1,9 miliarde de dolari) până în 2010, a spus Nokia.
Se preconizează că acțiunile vor genera economii anuale de costuri de aproximativ 15-20 milioane EUR .
Restructurarea anunțată va reduce semnificativ gradul de îndatorare al companiei.
De asemenea, compania a declarat că consiliul său de administrație a propus o distribuție a profitului de 0,92 EUR pe acțiune.
Compania s-a închis anul trecut, cu o cifră de afaceri de aproximativ patru milioane de euro.
compania se la vânzări nete de 65 milioane euro ( 85,1 milioane dolari ) pentru 2006 .
Compania se la venituri din vânzări de RMB8 .0 miliarde în 2009 .
Compania a exportat în aproximativ douăzeci de țări europene, precum și în Africa.
Compania este bine poziționată în Brazilia și Uruguay.
Compania raportează o pierdere pentru perioada de 0,4 milioane EUR, comparativ cu o pierdere de 1,9 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2005 .
Vânzările nete ale companiei în 2009 au totalizat 307,8 milioane de euro, cu o marjă operațională de 13,5%.
Profitul companiei a totalizat 134.700 Ls.
compania vizează vânzări de 27,1 milioane Ls ( 23,498 milioane Ls ) și un profit de 300.000 Ls ( 371.500 Ls ) în 2007 .
Compania a apelat la câștiguri pe acțiune ( EPS ) de 0,03 EUR față de pierderi pe acțiune de 0,01 EUR .
Marja diesel a rămas ridicată.
Compania finlandeză de textile și îmbrăcăminte Marimekko Corporation (OMX Helsinki : MMO1V ) a raportat miercuri ( 5 noiembrie ) un profit operațional de 8,1 milioane EUR din vânzările nete de 59 milioane EUR pentru perioada ianuarie-septembrie 2008 .
În al patrulea trimestru, Rapala a revenit la un profit înainte de impozitare de 1,5 milioane de euro de la o pierdere anterioară de 1,2 milioane de euro pe fondul unei creșteri de 30 % a vânzărilor la 44,8 milioane de euro și o performanță mai puternică în America de Nord.
Vânzările nete consolidate ale Grupului pentru 2008 au totalizat 3,4 miliarde de euro și are aproximativ 13.000 de angajați.
Vânzările nete consolidate ale Grupului pentru anul 2009 au totalizat 1,5 miliarde de euro și are aproximativ 10.000 de angajați.
Veniturile Grupului se ridică la peste 80 de milioane de euro, din care aproximativ jumătate este reprezentată de exporturi.
Veniturile Grupului în 2008 s-au ridicat la 94 de milioane de euro, iar compania are în prezent aproximativ 730 de angajați.
Veniturile Grupului în 2009 s-au ridicat la 70 de milioane de euro, iar compania are în prezent aproximativ 780 de angajați.
Divizia de asigurări a obținut un profit de 120 de milioane de euro.
Certificarea ISO demonstrează că avansăm în ceea ce privește angajamentele noastre de calitate față de clienții noștri.
Recuperarea cererii care a început spre sfârșitul anului 2009 , a continuat în ianuarie-martie 2010 .
Vânzarea afacerii de comerț cu asistență medicală sprijină strategia Oriola-KD de a se concentra pe afacerile cu ridicata și cu amănuntul din domeniul farmaceutic.
Segmentul are un venit anual de aproximativ 400 de milioane de euro, a declarat compania.
Se ca depozitele de piatră de săpun din zona Medvejyegorsk să crească considerabil rezervele actuale ale Tulikivi.
Apoi, a declarat că contractul a fost estimat să contribuie cu mai mult de 150 de milioane de euro la vânzările sale nete în 2010.
Se preconizează că aceste măsuri vor genera economii anuale de costuri de 1,5 milioane EUR începând din 2007.
Acest lucru va aduce economii de costuri de aproximativ 3 milioane de euro pe an.
prin această mișcare , compania își propune economii anuale de aproximativ 3 milioane de euro , dintre care cea mai mare parte se să fie realizate în acest an .
Odată cu această achiziție, Panostaja Oyj își extinde și mai mult zona de afaceri specializată în imprimarea digitală.
Am analizat Kaupthing Bank Sweden și am găsit o afacere care se potrivește bine în Alandsbanken ", a declarat directorul executiv al Alandsbanken, Peter Wiklof, într-o declarație .
2010 16 iulie 2010 - Producătorul finlandez de oțel Rautaruukki Oyj HEL : RTRKS , sau Ruukki , a declarat astăzi că s-a transformat într-un profit net de 20 de milioane de euro în al doilea trimestru al anului 2010 dintr-o pierdere netă de 94 de milioane de euro în perioada corespunzătoare a anului trecut .
28 octombrie 2010 - Furnizorul finlandez de tehnologie pentru produse din lemn Raute Oyj HEL : RUTAV a declarat astăzi că a realizat un profit net de 3 milioane EUR pentru primele nouă luni ale anului 2010 față de o pierdere netă de 5,2 milioane EUR pentru aceeași perioadă a anului anterior .
3 februarie 2011 - Furnizorul finlandez de sisteme de comunicații de date în bandă largă Teleste Oyj HEL : TLT1V a declarat ieri că profitul său net a crescut la 4,8 milioane de euro în 2010 de la 416,000 de euro în 2009 și a ridicat propunerea de dividende .
4 februarie 2011 - Furnizorul finlandez de sisteme de comunicații de date în bandă largă Teleste Oyj HEL : TLT1V a declarat miercuri că profitul său net a crescut la 4,8 milioane EUR în 2010 de la 416,000 EUR în 2009 și a ridicat propunerea de dividend .
Cargotec Corporation , Comunicat de presă , 26 august 2008 la 10 a.m. timp finlandeză zona de afaceri MacGREGOR Cargotec lui furnizarea de manipulare a mărfurilor marine și soluții de manipulare a încărcăturii offshore a primit comenzi semnificative de modernizare macara offshore .
EBIT a totalizat 14,4 milioane EUR , comparativ cu o pierdere de 0,3 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2009 .
furnizorul finlandez de sisteme de comunicații de date în bandă largă Teleste Oyj HEL : TLT1V a declarat ieri că a revenit la un profit net de 2,7 milioane de euro , 3,8 milioane de dolari pentru primele nouă luni ale anului 2010 față de o pierdere netă de 579.000 de euro pentru aceeași perioadă a anului 2009 .
producătorul finlandez de ambalaje pentru consumatori , Huhtamaki Oyj , a declarat că a înregistrat un profit net de 84,1 milioane de euro , 105,6 milioane de dolari în primele nouă luni ale anului 2006 , de la o pierdere netă de 2,6 milioane de euro , 3,3 milioane de dolari în aceeași perioadă a anului 2005 .
grupul finlandez de îngrijire dentară Oral Hammaslaakarit Oyj a înregistrat un profit net total de 849.000 de euro 1,1 milioane de dolari în primele nouă luni ale anului 2006 față de o pierdere netă de 331.000 de euro 421.000 de dolari în aceeași perioadă a anului 2005 .
firma finlandeză de consultanță IT Satama Interactive Oyj a înregistrat un profit net de 1,4 milioane de euro , în valoare de 2,0 milioane de euro pentru primele nouă luni ale anului 2007 , comparativ cu o pierdere netă de 462.000 de euro , în valoare de 664.000 de dolari pentru aceeași perioadă a anului 2006 .
producătorul finlandez de mașini de celuloză și hârtie Vaahto Group Oyj a obținut un profit net de 1,1 milioane de euro în perioada fiscală 2005-06 , încheiat la 31 august 2006 , de la o pierdere netă de 249.000 de euro , 319.000 de dolari în perioada fiscală 2004-05 .
producătorul finlandez de plachete de siliciu Okmetic Oyj a declarat că a înregistrat un profit net de 4,9 milioane de euro , 6,3 milioane de euro în primele nouă luni ale anului 2006 de la o pierdere netă de 1,8 milioane de euro , 2,3 milioane de euro cu un an mai devreme .
Creșterea a fost mai puternică în cazul furnizorilor de servicii de internet ai F-Secure , al operatorilor de telefonie mobilă și al operatorilor de cablu .
În al doilea trimestru al anului 2010, profitul net al companiei a fost de 1,7 milioane EUR, comparativ cu o pierdere netă de 1,3 milioane EUR în aprilie-iunie 2009 .
Prin urmare , se pare că compania de transport maritim finlandeză Viking Line va primi subvenția de care are nevoie pentru a comanda noul său vas alimentat cu GNL .
Jarmo Honkamaa , afacerii de rafinare a petrolului de la Neste Oil , spune că situația pare promițătoare din punctul lor de vedere .
ADP News - Feb 25 , 2009 - Producător finlandez de plăci cu circuite imprimate PCB Aspocomp Group Oyj HEL : ACG1V a declarat astăzi că a înregistrat un profit net de 300.000 EUR USD 385.000 pentru 2008 față de o pierdere netă de 65,3 milioane EUR
ADP News - Nov 6 , 2008 - Aldata Solution Oyj OMX : ALD1V a declarat astăzi că a înregistrat un profit net de 2,1 milioane de euro USD 2,7 m în primele nouă luni ale anului 2008 față de o pierdere netă a UE
Mformation și Nokia au menționat că au stabilit acorduri de interoperabilitate care acoperă managementul dispozitivelor mobile , precum și securitatea dispozitivelor mobile și gestionarea aplicațiilor mobile .
profitul înainte de impozitare a fost de 46,4 milioane de euro , de la 35,8 milioane de euro în al treilea trimestru al anului 2006 .
Cu toate acestea , vânzările nete vor crește față de 2005 .
profitul operațional a totalizat 17,7 milioane EUR în cu 17,6 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2007 .
profitul după impozitare a fost de 0,1 milioane de euro , față de -0,4 milioane de euro în anul precedent .
profitul pentru această perioadă a fost de 15,6 milioane de euro , față de 14,1 milioane de euro în 2007 .
EPS-ul diluat trimestrial pe operațiunile continue a fost de 0,21 euro, comparativ cu 0,12 euro anul trecut.
Rapala estimează că vânzările sale nete pentru 2008 vor crește cu între 8,0% și 12% , presupunând că ratele de schimb din 2007 .
Raute a înregistrat un profit net de 1,8 milioane de euro , 2,6 milioane de euro pentru al treilea trimestru al anului 2007 , comparativ cu o pierdere netă de 299.000 de euro , 430.000 de euro pentru perioada corespunzătoare din 2006 .
rentabilitatea capitalurilor proprii a fost de 18,3 % în cu 15,4 % în al treilea trimestru al anului 2005 .
taxele de export rusești vor activa recoltarea în Finlanda , iar vânzările în Rusia vor crește .
Bristol Port Company a încheiat un contract de un milion de lire sterline cu Cooper Specialized Handling pentru a-i furniza patru stivuitoare personalizate de 45 de tone de la Konecranes.
Compania se ca vânzările nete să crească semnificativ din 2009.
Profitul net al companiei s-a ridicat la 55,5 milioane EE, cu 36% mai mult decât în 2004.
Compania a declarat că va furniza rețeaua radio WCDMA 3G-HSPA, inclusiv stația de bază modulară de mare capacitate Nokia Flexi WCDMA din Java de Est, Bali, Sumatra și Batam.
Valoarea justă a proprietăților investiționale a totalizat 2.299,9 milioane EUR , față de 2.229,5 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2009 .
Optimizarea procesului de încălzire a componentelor din oțel va reduce consumul de energie .
Proporția de pasageri estoni și lituanieni pe ruta Tallinn-Helsinki a crescut de asemenea în iulie .
Aceste economii vor avea un impact deplin de la începutul anului 2007.
Această misiune consolidează poziția lui Poyry ca furnizor internațional de servicii de inginerie și de proiecte pentru industria proceselor chimice.
Acest nou acord de parteneriat reprezintă o piatră de hotar semnificativă pentru ambele părți.
reprezentantul leton al Tiimari , Ineta Zaharova , a declarat că firma a câștigat 122.000 LVL în 2005 , profit care este de 20 de ori mai mare decât în 2004 .
prin intermediul acordului , Ramirent va extinde gama de echipamente și servicii pe care le livrează către Desia , a declarat directorul general al Ramirent Finlanda , Kari Aulasmaa .
prin preluare , Panostaja își extinde în continuare zona de afaceri specializată în imprimarea digitală , care de atunci este formată din filialele Kopijyva Oy și Sokonet Oy .
- Inge Larsen (CFO), 29.045 acțiuni, reprezentând 0.50 % din capitalul social .
Prognoza pentru 2012 este de 3,3%.
Capitalul social al Alma Media Corporation (business ID 1944757-4) este de 45.031.513,80 EUR și este împărțit în 75.052.523 acțiuni .
Compania este listată la Nordic Exchange din Helsinki.
Incap Contract Manufacturing va realiza producția pentru aceste acorduri la fabrica sa din Tumkur , lângă Bangalore .
Acesta va fi operat de Nokia , și susținut de rețeaua sa Nokia NetAct și de sistemul de management al serviciilor .
Comptel Corporation își va publica situațiile financiare pentru 2008 la 12 februarie 2009 .
Magazinele sunt situate în regiunea capitalei și regiunea Paijat-Hame .
Vânzările nete anuale ale unității sunt de aproximativ 5 milioane de euro și are în prezent aproximativ 55 de angajați.
În următoarea zi lucrătoare, clienții pot verifica de la computerele lor de acasă modul în care achizițiile lor sunt împărțite între diferite grupe de ingrediente, cât de multă energie conțin diferite produse și care este conținutul nutrițional al tuturor achizițiilor.
Numele companiei în care au fost achiziționate participații : Citycon Oyj 2.
BasWare are sediul în Espoo , Finlanda .
magazinul este situat în Poznan într-un centru comercial numit Pestka , a adăugat compania .
Celelalte locuri vor merge la Edgar Edmonds, un american cu experiență în industria de îmbrăcăminte și comerț cu amănuntul, și Christian Fischer, un austriac cu experiență în domeniul bunurilor sportive de iarnă.
cei 5.700 de angajați ai Ahlstrom își deservesc clienții prin intermediul birourilor de vânzări și facilităților de producție din peste 20 de țări de pe șase continente .
Raute , cu sediul în Nastola , Finlanda , este o companie de tehnologie care deserv industria produselor din lemn din întreaga lume .
Conform ultimelor informații , Benefon va lansa dispozitivul Twig pe 20 septembrie 2006 .
Atria va cumpăra, de asemenea, acțiunile Kauhajoen Teurastamokiinteistot Oy (proprietatea abatorului Kauhajoki) de la Cooperativa Itikka.
Joint-venture-ul va investi imediat aproximativ 500.000 de euro în tehnologia de producție.
El va raporta directorului executiv al CapMan Plc, Heikki Westerlund.
Pretul va fi specificat la data finalizarii.
Un total de 78 de milioane de dolari vor fi investite în proiect.
firma de consultanță IT finlandeză Satama Interactive Oyj a declarat pe 13 noiembrie 2006 că Jarmo Lonnfors a preluat funcția de CEO .
Nordea este cu siguranță prea mare pentru ca Sampo să o achiziționeze , a spus un analist  Dar Sampo pare să aibă o agendă pentru Nordea înainte de privatizare .
Nu există loc pentru modificarea componentei de acțiuni, cum am indicat deja.»
- Am putea fi acolo.
1 p.m. Sediul central al Nordea Bank 19 3-ya ulitsa Yamskogo Polya , Cladirea 1 Telefon : 495 777-34-77 ext. 3932 , 3931 03.02.2011 Unimilk - AGEA 03-04 .02.2011 XVI international business-summit Food Business Rusia 2011 va avea loc .
128,538 acțiuni pot fi încă subscrise cu opțiuni de acțiuni Seria E , max .
561.470 de acțiuni noi în cadrul planului de drepturi de opțiune 2003 Compania de ambalaje Huhtamaki Oyj a raportat luni că un total de 561.470 de acțiuni noi ale companiei au fost emise pe baza subscrierilor de acțiuni în cadrul planului său de drepturi de opțiune 2003 .
O întâlnire pentru mass-media și analiști va avea loc în aceeași zi la 10:30 a.m. la sediul Stonesoft din Helsinki, Italahdenkatu 22 A. Raportul interimar va fi prezentat de CEO-ul Stonesoft, Ilkka Hiidenheimo.
O reuniune a acționarilor Glisten pentru a vota oferta va avea loc pe 12 martie .
O reluare va fi disponibilă până la 27 octombrie 2006 în următoarele numere : Apelanți americani : +1 617-801-6888 , apelanți non-americani : +44 20 7365 8427 , cod de acces : 2659 5401 .
Un purtător de cuvânt a declarat: Centrul de magazine alimentare, supus consiliului și sprijinului local, ar putea cuprinde un supermarket sau un magazin mai mic și alte magazine de nișă, iar acest lucru va fi consolidat în urma consultării cu consiliul și comunitatea locală cu privire la utilizările și ocupanții corespunzători.»
Un total de 185 de certificate Wonderware Certified SI sunt disponibile pentru a integra și a sprijini produsele Wonderware, cum ar fi software-ul InTouch - HMI, istoricul serverului IndustrialSQL, Wonderware Information Server, software-ul DT Analyst sau software-ul QI Analyst SPC.
Aproximativ 36 % din acestea au provenit de la Aspo Chemicals, 39 % de la Aspo Shipping și 25 % de la Aspo Systems.
Aproximativ 72 % din acțiunile Evraz Group sunt deținute de Lanebrook , ai cărui beneficiari , pe de o parte , sunt Millhouse , holdingul pentru activele miliardarului Roman Abramovich și partenerii săi de afaceri 50 % ; și directorii Evraz Alexander Abramov și Alexander Frolov 50 % , pe de altă parte .
Absolut Bank explorează posibilitatea unor noi împrumuturi .
Aker Yards Finlanda va începe să utilizeze subcontractori chinezi la șantierele sale navale finlandeze .
compania finlandeză din industria alimentară L+nnen Tehtaat plănui schimbări în afacerea sa cu produse din pește .
compania finlandeză de investiții imobiliare Citycon intenționează să emită obligațiuni convertibile subordonate investitorilor instituționali .
Potrivit rapoartelor mass-media de afaceri , Usmanov a planificat să transfere pachetul său de acțiuni MegaFon către Svyazinvest , controlat de stat , în schimbul unei participații în RosTelecom fuzionat .
Potrivit CEO-ului Hannu Syrj + nen, este necesar un nou nume comun și o identitate vizuală, deoarece grupul a crescut și s-a internaționalizat.
Potrivit Gallup Food and Farm Facts, consumul de carne de vită a totalizat 99 de milioane de kilograme în Finlanda în 2007.
Potrivit acestuia , lucrările de construcție vor începe în primăvara anului 2007 , iar instalația urmează să fie pusă în funcțiune în primăvara anului 2008 .
Potrivit lui Soosalu, o atenție deosebită a fost acordată vieții private și securității rezidenților în proiectarea clădirii de pe strada Aleksandri.
Potrivit companiei , o decizie în această chestiune va fi luată în vara anului 2010 , cel mai devreme , și în vara anului 2011 , cel târziu .
Potrivit Camerei de Comerț finlandezo-ruse, toate marile companii de construcții din Finlanda operează în Rusia.
Conform notificării , participațiile Ameriprice Inc. și ale companiilor din grup sunt acum în total 808.973 de acțiuni , care reprezintă 3,582 % din acțiunile și drepturile de vot ale Tekla - .
potrivit raportului , cota de piață comună a Elisei și DNA pe piața finlandeză a telecomunicațiilor este de 59 % .
După vânzare , Savcor Group Ltd va cuprinde Savcor ART , o funcție corporativă și o investiție în Cencorp Corporation .
cei 5.800 de angajați ai Ahlstrom deservesc clienții prin intermediul birourilor de vânzări și facilităților de producție din mai mult de 20 de țări de pe șase continente .
Cota lui Ahlstrom este citată pe NASDAQ OMX Helsinki .
Cota lui Ahlstrom este citată pe NASDAQ OMX Helsinki .
Airbus va încerca să evacueze până la 873 de persoane în 90 de secunde .
ALEXANDRIA, Va., 7 iunie -- Michael G. Williams din Newbury Park, California, a dezvoltat un dispozitiv de rețea .
Toate drepturile rezervate.
Toate materialele YIT Capital Markets Day vor fi disponibile pe site-ul companiei la www.yitgroup.com/investors la ora 10:30 pe 26 septembrie.
Alma Media deține 70% din această companie , restul acțiunilor fiind deținute de angajații cheie ai companiei .
Aproape întreaga clădire de birouri va fi ocupată de Metso.
De asemenea , Westpac va emite un punct de referință , 18 luni FRN afacere în euro .
De asemenea, dezvoltarea afacerilor online va continua .
Ca parte a acordului, 10 angajați din cadrul departamentului de documentare forestieră John Deere se vor transfera la DokuMentori Oy.
Ca urmare a tranzacției , Sanoma Budapesta a achiziționat o participație în magazinul online Egeszsegbolt .
Ca alternativă la schimbul de acțiuni , Panostaja oferă o contraprestație completă în numerar la valoarea de 1,27 euro $ 1,7 per acțiune .
la ora 9:00 , raportul anual al Alma Media pentru 2009 este programat să fie publicat în săptămâna calendaristică 9 .
la sfârșitul lunii august , Sampo era cel mai mare acționar al Nordea , cu o participație de 20,6% , urmat de stat cu 19,9% .
La început , serviciile Solteq pentru companiile care operează în zona Sankt Petersburg vor include sisteme de întreținere și de gestionare a materialelor și soluții de colectare a datelor .
Grupul Autotank face parte din divizia de sisteme a Aspo .
Basware Einvoices Oy va fuziona în societatea-mamă în perioada fiscală actuală .
Deoarece aplicația poate fi considerată o aplicație de hacking , este clasificată de F-Secure ca riskware .
Înainte de FKI, John Jiang a lucrat în mai multe poziții de director general sau consultant de afaceri senior pentru companii internaționale din China.
În plus, Pit-Produkt va intra în noile segmente.
Ofertele sau ofertele includ cel puțin 1.000 de acțiuni , iar valoarea acțiunilor trebuie să corespundă cu cel puțin 4 000 EUR .
CapMan a făcut investiția inițială în OneMed în iunie 2006 .
CapMan a declarat că efectul tranzacției asupra fluxului de numerar pentru 2009 se ridică la 3,4 milioane de euro , dar tranzacția nu va afecta rezultatele financiare pentru 2009 , deoarece a fost executată la valoarea justă .
segmentul catalizatorilor include catalizatori de rafinărie și categorii de produse de catalizatori poliolefinici .
Componenta este o companie din sectorul metalurgic cu operațiuni internaționale și fabrici de producție situate în Finlanda , Olanda , Suedia și Turcia .
Constând din șapte unități interconectate, centrul logistic al Mega Image va avea o lungime de 347 de metri și o înălțime de 12 metri.
lucrările de construcție la Centrul de Muzică din Helsinki urmează să înceapă în această toamnă , costul total al proiectului fiind estimat la 140 de milioane de euro .
COPYRIGHT AFX News și AFX Financial News Logo sunt mărci comerciale înregistrate ale AFX News Limited
Cramo , cu sediul în Vantaa , Finlanda , închiriază mașini și echipamente pentru construcții , precum și închiriază și vinde spațiu modular .
Conversiile valutare se bazează pe ratele de schimb la momentul tranzacției.
În prezent, momeală Terminator este produsă într-o instalație de subcontractare din Mexic, dar producția va fi transferată la fabrica Rapala din Shenzhen, China.
Destia Oy este o companie finlandeză de infrastructură și servicii de construcții , care întreține și proiectează rute de trafic , medii industriale și de trafic , dar și medii complete de locuit .
Digia va înființa , de asemenea , două filiale , Digia Norway AS și Digia USA Inc. .
Fiecare acțiune are dreptul la un vot.
În fiecare an, dividendul este dedus din prețul abonamentului.
Câștigurile pe acțiune EPS s-au ridicat la 0,01 EUR .
Câștigurile pe acțiune au fost de -0,04 -0,06 EUR .
Elcoteq are o rețea globală de site-uri After Market Service care au o experiență îndelungată în deservirea clienților Consumer Electronics și Systems Solutions .
Elcoteq SE este listată la Nasdaq OMX Helsinki Ltd.
versiunile electronice necesită 24-48 de ore , deoarece fiecare copie este personalizată pentru client cu controale digitale și filigrane personalizate .
Elisa Corporation își va dezvălui situațiile financiare pentru anul 2006 joi , 8 februarie 2007 .
Erkki Jarvinen , președintele Rautakirja și diviziei Sanoma Trade , își va părăsi sarcinile curente în primăvara anului 2009 pentru o poziție similară în afara Grupului Sanoma .
Etanolul ar fi făcut din orz , iar producția ar putea începe în 2008 .
EXEL COMPOSITES IN BRIEF Exel Composites este o companie de tehnologie care proiectează , produce și comercializează profile compozite și tuburi pentru aplicații industriale .
Exel are sediul în Mantyharju în Finlanda .
Fancy Dans în mișcare FAB Glasgow cadou și magazin de interioare Fancy Dans se!
Situațiile financiare includ situațiile financiare consolidate ale Grupului , Raportul Consiliului de Administrație , Raportul Auditorilor și Declarația privind guvernanța corporativă .
FinancialWire tm nu este un serviciu de presă și nu primește nicio compensație pentru știrile , opiniile sau distribuțiile sale .
Finnish Bank of +land își va lansa contul de economii de pensii pe termen lung la începutul lunii iunie 2010 .
grupul industrial finlandez Ruukki Group Plc OMX Helsinki : RUG1V a declarat vineri 14 noiembrie că segmentul său de afaceri de mobilier Incap Furniture a încheiat negocierile de personal care au fost începute la sfârșitul lunii septembrie .
finlandeza Sampo-Rosenlew produce aproximativ șapte mașini forestiere lunar , iar aproximativ jumătate din mașini sunt exportate .
Finnlines are șase nave în construcție în China , cu livrări programate între primul trimestru al anului 2011 și ultimul trimestru al anului 2012 .
Finnlines va anunța în săptămâna 17 a anului 2006 ce măsuri va lua pentru a aborda situația .
în urma emisiunii , noile acțiuni vor constitui 10% din capitalul firmei .
Fondată în 1923 , Finnair este una dintre cele mai vechi companii aeriene din lume și zboară către 60 de destinații cu o flotă de 63 de aeronave , având 9.500 de angajați .
cota Glaston GLA1V este listată pe NASDAQ OMX Helsinki , Mid Cap List .
Motivele notificării: Tiimari Plc 12/30/2010 a emis decizia de alocare a împrumutului convertibil de capital de către Consiliu la data de 01/31/2011 .
Serviciul GyPSii suportă zece limbi diferite , inclusiv coreeană și rusă .
El și-a confirmat punctul de vedere pe 6 iulie.
este membru al consiliului de administrație al numeroaselor companii și acționar al consiliului de administrație al companiei boardman Ltd .
Cramo a fost de acord să vândă Cramo Nederland BV CNL , unitatea olandeză de închiriere de mașini și echipamente , către Jaston Groep pentru o sumă nedezvăluită .
Componenta din Helsinki a cumpărat compania turcă Doktas în octombrie 2006 pentru 89 de milioane de euro , devenind cea mai mare investiție finlandeză în Turcia până în prezent .
Cu toate acestea, oferta nu va fi probabil făcută la evaluarea actuală, care derivă parțial din tranzacția în care compania a fost fuzionată într-o coajă de piață de valori.
HUHTAMAKI OYJ STOCK SCHANGE ELIBERARE , 16.9.2008 La 13.32 Ziua piețelor de capital Huhtamaki pentru investitorii instituționali și analiștii are loc în Espoo , 16 septembrie 2008 începând cu ora 13.30 ora finlandeză .
Pot spune categoric , nu , " Wahlroos a fost citat de ziar , când a fost întrebat despre interesul lui Sampo de a face o ofertă pentru RSA .
Dacă Honkarakenne începe producția acolo , va avea nevoie de un partener pentru operațiunile fabricii de cherestea .
În plus, zona existentă a contorului de servicii din sala de recepție va fi reconstruită și va fi asigurat accesul la conexiunile feroviare locale .
În plus față de Corporația Tulikivi , el este , de asemenea , în prezent , membru al consiliului de administrație al următoarelor companii : Altia Corporation , J + rvi-Suomen Portti Osuuskunta , Osuuskunta KPY , Profil Vehicule Oy și Voimatel Oy .
În viitor , uzina se va concentra pe producția de profile de flanșă pentru turnurile parcurilor eoliene .
În schimb, firma de private equity cu sediul la New York va primi o participație de 51 % în grupul leton de IT și telecomunicații.
În țările baltice, Atriei este creșterea organică.
ul Incap Corporation Stock Exchange 29 aprilie 2010 la ora 13.00 INVITA LA O CONFERINȚĂ DE ȘTIRI PRIVIND RAPORTUL INTERIOR AL INCAP Q1-2010 Incap va publica raportul său interimar pentru ianuarie-martie 2010 miercuri, 5 mai 2010 .
Al doilea mare proprietar al IonPhase este firma cu capital de risc Aura Capital.
Iso Omena are sediul în districtul Matinkyla din partea de sud a orașului Espoo , sudul Finlandei .
cota ITG în afacere este estimată la aproximativ 500.000 de euro 627.000 de dolari .
Printre clienții săi se numără companiile locale Slo Oy , Kiilto Oy , Toptronics Oy , Normark Suomi Oy , Pellonpaja Oy și Mansner Oy .
Jensen , Njastein și Mike Critch , unității de afaceri Dovre America de Nord , se vor prezenta la Toivola .
Jukka Hienonen , actualul CEO Finnair , va demisiona la sfârșitul lunii ianuarie 2010 .
Kemira , cu sediul în Helsinki , Finlanda , este un grup internațional de produse chimice care cuprinde domeniile de afaceri Kemira Pulp & Paper , Kemira Water , Kemira Specialty și Kemira Coatings .
Partenerul Kemira în proiect este St. Petersburg Water Works .
Kershaw preia poziția cu efect imediat de la rolul său anterior de manager de marketing al Sankey Home & Garden Products .
KONE este listată la bursa Nordic Exchange din Helsinki .
L&T operează în Finlanda , Suedia , Letonia , Rusia și Norvegia .
Centrul comercial Stockmann din Letonia este o filială a Stockmann Plc. din Finlanda.
LEED este un sistem de certificare a clădirilor verzi , recunoscut la nivel internațional , dezvoltat de Consiliul Clădirilor Verzi din SUA .
Fortum a declarat că a fost de acord să-și vândă operațiunile de întreținere industrială către fondurile gestionate de CapMan pentru o sumă nedezvăluită .
China Unicom , NYSE : CHU , HKSE : 0762 , și SHSE : 600050 , al doilea cel mai mare operator de telefonie mobilă din țară .
măsurile vor fi lansate imediat și urmează să fie finalizate în primul trimestru al anului 2010 .
Metsa-Botnia va finanța plata dividendelor , rambursarea capitalului și răscumpărarea propriilor acțiuni cu fondurile provenite din cesionarea operațiunilor din Uruguay și a acțiunilor Pohjolan Voima , precum și prin utilizarea facilităților de finanțare existente .
livrarea Metso va include o linie completă acoperită cu sisteme de aer conexe și două bobine .
Cea mai mare parte a dividendului va merge către familia Grimaldi.
Bakman vede , de asemenea , opțiuni de extindere pe legătura Tallinn-Helisnki , susținând totuși că operarea legăturii cu o singură navă nu este suficientă .
Neste Shipping este cel mai probabil să rămână finlandeză , deoarece sectorul petrolier și transporturile sale sunt semnificative pentru aprovizionarea de urgență .
Venituri nete din investiții
nici o compensație pentru știrile , opiniile sau distribuțiile sale .
Nu au fost disponibile detalii financiare.
Nu au fost dezvăluite detalii financiare.
Nu au fost furnizate detalii financiare.
Nu au fost raportate detalii financiare.
Nu ar mai trebui construite instalații de ardere a deșeurilor.
nu s-a dat nici un preț pentru tranzacție , care fuzionează două companii londoneze care au lucrat împreună la o serie de proiecte , inclusiv livrarea de calendare pentru rețelele feroviare din Marea Britanie .
Nu au fost dezvăluite detalii despre prețuri.
Nokia a declarat că încă se să vândă încă 150 de milioane de dispozitive Symbian în anii următori , oferind o indicație a modului în care se ca telefonul 7 să funcționeze .
Nordea Bank Estonia face parte din cel mai mare grup financiar din țările nordice .
Din vânzările nete ale companiei, 38 % au fost achiziționate în Finlanda, 21 % în alte țări europene, 40 % în Asia și 1 % în SUA.
Oficialii nu au dezvăluit valoarea contractului.
Pe 1 decembrie, Grimaldi a achiziționat 1,5 milioane de acțiuni și o participație de 50,1% la Finnlines.
În caz contrar, situația este sub control.
Clienții noștri provin din următoarele țări: Marea Britanie , SUA , Spania , Franța , Italia , Germania , China , Hong Kong , Suedia , Norvegia , Olanda , Austria , Belgia , Elveția , Republica Cehă , Finlanda , Canada , Rusia , Ucraina , Danemarca , Irlanda , Coreea de Sud și Liechtenstein .
Clienții noștri provin din următoarele țări: Marea Britanie , SUA , Spania , Franța , Italia , Germania , China , Suedia , Norvegia , Olanda , Austria , Belgia , Elveția , Republica Cehă , Serbia , Finlanda , Canada , Rusia , Ucraina , Portugalia , Danemarca , Irlanda , Coreea de Sud , Estonia și Liechtenstein .
Expertiza noastră aprofundată se extinde în domeniile energiei , industriei , mobilității urbane și apei și mediului .
Paychex are mai mult de 100 de birouri care deservesc aproximativ 554.000 de clienți de salarizare la nivel național la 31 mai 2009 .
Plata acțiunilor se efectuează la subscriere .
PCS Digital Guatemala a folosit sistemul preplătit al Tecnomen în rețelele fixe din Telgua , precum și sistemul de acces multiplu pentru împărțirea codurilor , sau CDMA , și sistemul global pentru comunicații mobile , sau GSM , din 2003 .
Poyry este o firmă globală de consultanță și inginerie care se concentrează pe sectoarele energiei , industriei forestiere și infrastructurii și mediului .
POYRY PLC Informații suplimentare de către : Heikki Malinen , Președinte și CEO , Poyry PLC tel. +358 10 33 21307 Poyry este un expert global în consultanță și inginerie .
Pretul este in zona Euribor plus 2 bps, iar singurul lider este Citigroup.
Livrările de produse nu vor fi întrerupte , a spus rafinăria , fără a oferi detalii financiare .
producția este programată să înceapă până la sfârșitul lunii aprilie 2007 .
Protalix are 42 de milioane de dolari în numerar și nu are vânzări .
Serviciile publice vor fi, de asemenea, disponibile.
Publicat de Globes online, știri de afaceri din Israel - www.globes-online.com - pe 16 noiembrie 2009 -  Copyright of Globes Publisher Itonut 1983 Ltd. 2009
Ramirent Finlanda este unitatea internă a companiei de închiriere de mașini Ramirent Oyj HEL : RMR1V .
Raute este listată la bursa Nordic din Helsinki .
Înregistrarea este necesară.
Linkuri legate de : FlexiblebaseloadoperationTheWartsila32generating set Gasconversions Aceasta este cea mai scurtă dintre cele două versiuni ale acestui comunicat de presă .
Rosendal la outotec.com Eila Paatela , Vicepreședinte - Corporate Communications tel. +358 20 529 2004 , +358 400 817198 e-mail eila .
Runway Visual Range este o evaluare calculată a distanței pe care un pilot o poate vedea în josul unei piste .
fabrica de încărcătoare Salcomp din India este situată în parcul Nokia Telecom din statul Tamil Nadu , în partea de est a Indiei .
Saunalahti face parte din grupul Elisa .
spune Brian Burton , securității IT , Vodafone Marea Britanie .
vânzătorul este grupul finlandez Elcoteq , cea mai mare companie europeană de servicii de fabricare a electronicelor .
Solteq Plc ANUN 16.12.2010 SHARE REPURCHASE 16.12.2010 La Bursa de Valori din Helsinki Solteq Plc deține acum un total de 486.969 acțiuni, inclusiv acțiunile răscumpărate la 16.12.2010 .
Unele dintre cele mai recente livrări de tehnologie includ tehnologia rafinăriei către Anrak Aluminium , o fabrică de peletizare a minereului de fier către Tata Steel și fabrici de sinterizare a minereului de fier către Bhushan Steel .
Adunarea Generală Anuală a Sponda Plc a decis la 23 martie 2005 să înființeze un Comitet de Nominalizare a Aconarilor pentru a pregăti propunerile pentru Adunarea Generală Anuală din 2006 privind componența Consiliului de Administrație și remunerarea acestora .
SRV va construi , de asemenea , un parc acvatic cu zonă de wellness , un restaurant și o arenă multifuncțională de .
SSH Communications Security Corporation are sediul în Helsinki , Finlanda .
SSH Communications Security Corporation are sediul în Helsinki , Finlanda .
SSH înființează un nou grup global de vânzări și marketing, care va fi condus de George Adams; Adams înființează un grup global de vânzări și marketing pentru a conduce programe la nivel mondial care să sprijine soluțiile de securitate SSH Tectia Enterprise
Stare : De acord
Steek , înființată în 2002 , are sediul în Bordeaux , sud-vestul Franței .
ANUNT COMPANY STOCKMANN plc 20 februarie 2007 , ora 13.40 Un rezumat anual al bursei Stockmann si comunicatelor de presa financiare din 2006 este disponibil pe site-ul companiei la adresa www.stockmann.com .
STUK astăzi este un expert full service house în probleme de radiații și siguranță nucleară .
Sullivan a spus că unele dintre consiliile de administrație implică într-adevăr o mulțime de muncă , iar oamenii ar trebui să fie plătiți pentru timpul lor”.
Suomen Paikallissanomat Oy face parte din Alma Media Group și publică în prezent 15 ziare locale în toată Finlanda .
Talvivaara este listată la Bursa de Valori din Londra și NASDAQ OMX Helsinki și este inclusă în indicele FTSE 250 .
soluția convergentă de încărcare a Tecnotree include funcționalitate pentru facturare preplătită și post-plătită , încărcarea și evaluarea apelurilor vocale , apelurilor video și traficului de date brut atât pentru rețelele mobile cât și pentru cele fixe .
Telecom are o limită de investiții străine de 74 % , dar se pare că VAS mobil nu , ceea ce înseamnă că Tecnomen poate ridica până la 96,6 % .
produsele amplificatorului Teleste BK Optiflex vor fi utilizate în modernizarea continuă a capacității rețelei KDG la bidirecțional .
Teleste are aproximativ 30 de birouri în întreaga lume și este listat la Nordic Exchange din Helsinki .
Teleste a fost înființat în 1954 și este împărțit în rețele de cablu de bandă largă și zone de afaceri Video Networks .
Feribotul de 2500 de pasageri va avea dimensiuni de 185 m lungime totală, 170 m lungime între perpendiculare, 27,70 m lățime și 6,55 m pescaj de proiectare.
Achiziția nu trebuie să fie din sectorul alimentelor congelate sau al peștelui , atâta timp cât are sinergii cu celelalte afaceri ale L+nnen Tehtaat .
Prețul de achiziție nu a fost dezvăluit.
Aconarii sus-menonați au informat că vor propune Adunării Generale Anuale ca numărul membrilor Consiliului de Administrație să fie de cinci și că pe lângă membrii actuali ai Consiliului de Administrație va fi ales și domnul Lassi Noponen în Consiliul de Administrație.
Scopul sesiunilor de întrebări și răspunsuri ale CEO-ului este de a oferi mai multă claritate asupra informațiilor, care au fost făcute publice deja mai devreme.
Consiliul de administrație a fost autorizat să decidă cu privire la alți termeni ai emisiunii de acțiuni.
Podul va avea o lungime de 1,2 km și este situat între Anasmotet de drumul E20 și noua intersecție de trafic din Marieholm de drumul E45 .
Clădirile , cu aproximativ 40 de condominii fiecare , vor fi construite în 4 sau 5 etape .
Zona de afaceri are operațiuni în Finlanda , Suedia , Danemarca , Estonia , Letonia și Lituania .
Cumpărătorul este proprietarul imobiliar Propertos Oy, dar companiile au fost de acord să nu dezvăluie detaliile financiare ale tranzacției.
Structura capitalului Solidium poate fi completată de alte instrumente financiare în viitor.
Categoria a fost marcată de maturitate și recesiune.
Lanțul urmează să unească 45-50 de centre până la sfârșitul anului 2008.
Compania are aproximativ 410 angajați și o cifră de afaceri anuală de 65,4 milioane de euro. Vaahto Group este listat la Nordic Exchange din Helsinki .
Compania caută, de asemenea, posibilități de relocare a personalului Luumaki, aproximativ 50 de persoane, la alte mori UPM.
Compania oferă servicii de salarizare , inclusiv de procesare a salariilor , administrarea fiscală a salariilor și servicii de salarizare a angajaților , inclusiv depozit direct , semnarea cecurilor și Readychex .
Compania își desfășoară activitatea prin intermediul a două segmente raportabile, inclusiv servicii bancare și de investiții și asigurări non-viață.
Consiliul de administrație al companiei a propus un dividend de 0,12 EUR pe acțiune pentru 2006 .
Consiliul de administrație al companiei va propune un dividend de 0,14 EUR pentru 2008 în cadrul adunării generale anuale .
fabrica companiei din Rusia va continua să producă anvelope pentru piețele sale apropiate , în timp ce fabrica din Nokia din Finlanda va produce anvelope pentru alte piețe .
Acțiunile companiei sunt listate în segmentul Mid Cap al NASDAQ OMX Helsinki.
Cota companiei este citată pe NASDAQ OMX Helsinki Rautaruukki Oyj : RTRKS .
Compania a declarat apoi că își va concentra resursele pe cercetarea clinică.
Cifra de afaceri a companiei s-a ridicat la 27,9 milioane de euro în 2007.
Site-ul companiei este www.ahlstrom.com .
Compania va face parte din zona de afaceri Video și Broadband Solutions a Teleste.
Compania își va publica situația financiară pentru anul 2008 pe 25 februarie 2009 .
Compania va publica rezultatele pentru 2010 pe 11 februarie 2011.
Compania va folosi banii pentru dezvoltarea de produse și activități de cercetare până în 2013 pe piețele sale cheie din Finlanda, Germania, Italia și Franța.
Operațiunile continue înseamnă structura după restructurarea grupului Aspocomp, inclusiv Aspocomp Oulu și operațiunile sediului central.
Contractul acoperă livrările la cheie către toate cele cinci aeroporturi operate de autoritate - John F Kennedy, LaGuardia, Newark, Teterboro și Stewart International.
Contractul include echipamente de instalații de încălzire și lucrări de instalare asociate.
Contractul presupune renovarea băilor a 189 de unități, precum și re-umplerea conductelor de apă și canalizare.
Contractele cuprind comenzi la cheie pentru sistemele RoRo pentru două nave RoRo-cruise în construcție pentru Viking Line și Tallink .
Costul tranzacției ar putea varia de la 70 de milioane la 90 de milioane de euro, în funcție de rezultatele financiare ale celor două companii în 2008, se arată în declarație.
Macaralele urmau să fie instalate la bordul a două cargoboturi comandate de proprietarul navei din Singapore, Masterbulk.
Clienții vor avea acces la pachete integrate de elice și angrenaje dintr-o singură sursă.
Acordul este supus aprobării de către autoritățile norvegiene de concurență.
Acordul înseamnă că zece persoane din trei țări se vor transfera la Tieto.
Tranzacția nu va avea niciun efect semnificativ asupra ratei capitalului propriu al companiei absorbante.
Livrările sunt programate pentru vara toamna anului 2008.
dezvoltarea parcului tehnologic , care se va specializa în telecomunicații și tehnologii informaționale , face parte din programul de stat pentru formarea de tehnoparcuri pentru sectoarele hi-tech din Rusia .
Site-ul de comerț electronic și nava amiral vor fi gestionate de Marimekko North America Retail LLC, o filială înființată în SUA anul trecut.
Prețul final va fi specificat până la 14 mai 2010, a declarat compania absorbantă.
Compania cu sediul în Finlanda declară că se va muta într-o instalație existentă de 260.000 de metri pătrați în septembrie.
Delegația de afaceri finlandeză include reprezentanți ai peste 20 de companii care includ Nokia Corp, Finnfund, Outokumpu Oyj, OKO Bank, Alteams Oy și Cargotec Corp.
Compania finlandeză construiește o fabrică de biodiesel de 800.000 de milioane de ani în Singapore.
Sediul central al firmei din Marea Britanie se află în Rugby Road, Lutterworth.
Primul grup de clienți care urmează să fie instruiți vor fi proprietarii de magazine de vopsea și asistenții lor.
Prima etapă a contractului acoperă 133 de magazine și 600 de case de marcat.
Conținutul de pește al pepitelor este de 85 % , iar peștele provine din Canada și Finlanda .
Următoarele informații au fost publicate de Comptel : Mâine președintele Comisiei Federale de Comunicații este programat să livreze planul național de bandă largă către Congres .
Suprafe frontale ale acestor plăcu de supapă sunt îndreptate una spre cealaltă .
Porumbul de orz măcinat a fost produs integral în Finlanda și va fi disponibil în magazine începând cu începutul anului 2010 .
Punerea în aplicare a acordului este supusă aprobării Autorității finlandeze de concurență .
Discursul inaugural va fi de Hannu Kyrolainen, ambasadorul Finlandei în Republica Cehă.
Intervalul de creștere va varia până la 10 %.
Valoarea totală estimată inițial a fost de 1744900 EUR, iar valoarea finală a premiului a fost de 1744900 EUR .
Internal Revenue Service estimează că aproximativ 20% dintre contribuabili până în ultimele două săptămâni pentru a depune plângere, cu aproximativ 40 de milioane de returnări depuse în aprilie.
Ultima dată de înregistrare este 4 aprilie 2006 .
Concedierile vor afecta 240 de persoane din totalul de 320 de angajați Okmetic din Finlanda.
Linia 4 va funcționa complet subteran și va cuprinde 10 stații care vor fi executate în două etape de implementare.
Mall-ul va fi finanțat pe bază de paritate de către Pearl Plaza LLC, compania mixtă înființată de investitorul chinez Shanghai Industrial Investment Holdings Co Ltd și SRV Group.
Valoarea maximă a împrumutului de capital va fi de 30 de milioane de euro, iar subscrierea minimă - 10 000 de euro.
Numărul maxim de acțiuni noi care urmează să fie oferite este de 22 de milioane .
Măsurile luate vor genera costuri unice în ultima parte a anului 2006.
Fabrica va avea capacitatea de a produce 500.000 de tone de celuloză pe an.
Banii vor fi distribui în principal în 2011 și 2012, a spus compania.
Sursa naturală de izopren este specia arboricolă Hevea brasiliensis , cunoscută și sub numele de arborele de cauciuc .
Noua activitate va atrage o investiție de aproximativ 5 milioane de euro.
Noii proprietari majoritari ai Aspocomp Thailand Co. , Ltd sunt anumite persoane private aparținând cercului imediat al actualului partener al Aspocomp, Saha Pathana Inter-Holding Plc. .
Noua organizație este formată din două unități de afaceri: Charging & Messaging și Finance & Administration.
Noile cadre SEPA vor înlocui cardurile bancare finlandeze.
Comanda cuprinde toate liniile de producție pentru o moară de placaj, a declarat compania într-o declarație primită de Lesprom Network .
Ordinul cuprinde patru mori cu bile, care vor fi organizate în două fluxuri diferite pentru tratarea minereului din mina de platină Pilanesberg.
Ordinul include un nou Crecent fost , headbox , și tambur .
Producția contractelor este de 72 MWe.
Părțile au fost de acord să nu dezvăluie prețul acordului , a declarat grupul într-un comunicat de presă .
Părțile au convenit să nu dezvăluie valoarea tranzacției.
Data plății este 25 martie 2010 .
Platforma se bazează pe platforma MID de a doua generație a Intel, numită Moorestown.
Prețul obligațiunilor cu valoare nominală de 10.000 de coroane era de 9663,51 coroane în emisiunea primară .
Propunerea Consiliului de administrație privind emiterea drepturilor de opțiune va corespunde, în caz contrar, propunerii Consiliului de administrație din avizul adresat adunării generale.
Suma de achiziție este de aproximativ 10 milioane EUR 12,97 milioane USD .
Recrutarea este legată de relocarea operațiunilor de cercetare ale Stora Enso la Karlstad, în centrul Suediei.
Modulul cap radio la distanță va fi disponibil la putere 4W pentru benzile de frecvență TDD de 2,5 GHz și 3,5 GHz.
Raportul examinează structura și operațiunile de afaceri ale echipamentelor medicale, istoria și produsele și oferă o analiză a liniilor sale cheie de venituri pentru echipamentele medicale.
Măsurile de restructurare nu vor afecta producția de materiale de imprimare a ambalajelor.
Vânzarea, care cuprinde afacerile cu margarină din Finlanda și Polonia, urmează aprobării autorităților poloneze de concurență la începutul lunii octombrie.
Vânzarea Savcor FACE către Cencorp va avea ca rezultat un profit sau o pierdere care nu poate fi încă determinată, din cauza unor factori care includ evaluarea acțiunilor contraprestative care urmează să fie primite și cursurile de schimb predominante.
Vânzarea va fi finalizată în septembrie sau octombrie, a spus compania.
Capitalul social al Alma Media Corporation Business ID 1944757-4 este de 44.767.513.80 EUR și este împărțit în 74.612.523 acțiuni .
acțiunile subscrise în cadrul opțiunilor pe acțiuni au fost înregistrate la Registrul Comerțului la data de 20 ianuarie 2011 , data la care noile acțiuni vor stabili drepturile acționarilor .
Macaralele , care vor fi fabricate de fabricile partenere MacGREGOR din China , vor fi livrate între 2008-2010 pentru navele comandate de COSCO din China , Peter Dohle din Germania și Cido Shipping din Hong Kong .
descărcătorul navei este complet închis de-a lungul întregii linii de transport până la instalațiile de depozitare .
Site-ul va acoperi peste șase hectare.
Tranzacția va avea loc fără plata contravalorii fuziunii.
Unitatea este planificată să fie operațională în a doua jumătate a anului 2007 și în plină circulație în 2008.
Industria wireless se pregătește pentru iPhone, care va fi lansat pe 29 iunie.
Oferta lor acoperă, de asemenea, servicii de localizare legate de transferul de producție către clienții companiei finlandeze care au deja producție pe piața asiatică sau au luat decizia de a transfera producția acolo.
Ambii vor raporta directorului executiv al Oriola-KD, Eero Hautaniemi.
Acesta este primul contract al companiei în străinătate.
Această versiune nu este o ofertă de valori mobiliare de vânzare în Statele Unite sau în altă parte .
Această soluție este o extensie a soluției existente de mediere online livrată anterior de Comptel și IBM.
Tieto în Letonia este reprezentată de companiile de servicii IT Tieto Enator Alise și Tieto Enator , care are operațiuni în industriile cardurilor de servicii financiare , retail și logistică și outsourcing IT și servicii gestionate .
Împreună cu Letonia, Cramo va opera 54 de puncte de închiriere în statele baltice.
Alte două site-uri vor fi incluse mai târziu.
Conform unei estimări preliminare , parcul tehnologic va măsura aproximativ 50.000 de metri pătrați .
La finalizarea vânzării, Proha ar primi 12,7 milioane de dolari pentru participația sa la Artemis.
Valga Lihatoostus își comercializează produsele sub marca Maks & Moorits .
Ştim că există”, a spus Artemiev.
Oferim clienților noștri soluții bazate pe materii prime regenerabile.
La formarea în , participanții ar trebui să citeze 877417 ca ID de conferință .
Lucrările la atribuire au început deja și urmează să fie finalizate în primăvara anului 2011.
Legrand a emis ieri o tranzactie cu o rata fixa de 300 de milioane de euro, care s-a maturizat in 2017.
Yvonne Jones este proprietara Chameleon Interiors.
ZAO YIT Moskovia construiește locuințe în Moscova și în orașele din jur .
BAWAG - Este de a emite un punct de referință , afacere acoperită .
Swedbank Hypotek - urmează să emită o tranzacție de referință , cu rată fixă , acoperită în euro , cu scade în ianuarie 2010 .
compania argentiniană de export agricol Calafate a apelat la firma compatriotă Finnegans pentru o soluție software , a declarat compania într-o declarație .
producătorul finlandez de plăci cu circuite imprimate ( PCB ) Aspocomp Group Oyj a declarat pe 4 decembrie 2006 că l-a numit pe Henry Gilchrist vicepreședinte senior al operațiunilor asiatice ale grupului , începând cu 8 ianuarie 2007 .
Construcția infrastructurii nordice este una dintre zonele noastre strategice de creștere .
"Sanoma este un cumpărător, nu o țintă", a spus el.
După tranzacție , Tikkurila nu are operațiuni legate de acoperiri cu pulbere ", a spus compania .
Dacă aveți nevoie de instrumente de eliminare a malware-ului, tasta adresa URL a furnizorului dvs. de alegere direct în bara de browser și utilizați link-uri pe site-ul lor ", a scris Rik Ferguson Trend Micro luni .
- Nu se va întâmpla peste noapte.
Țesăturile imprimate și expertiza de design aferentă au fost întotdeauna nucleul afacerii și mărcii Marimekko.
Servirea clienților la nivel local este una dintre pietrele de temelie ale concentrării clienților pentru noi.
că există unii dintre oamenii noștri acolo . "
+lemiste City este mediul pentru o economie bazată pe cunoaștere care oferă locuri de muncă pentru 3.300 de persoane, cu o cifră de afaceri totală a companiilor sale în valoare de 5,4 miliarde EEK ", a declarat +lo P + rnits , președintele consiliului de supraveghere al +lemiste City and Mainor .
25 noiembrie 2010 - Compania finlandeză de vopsele și acoperiri Tikkurila Oyj ( HEL : TIK1V ) a declarat astăzi că societatea finlandeză de investiții de stat Solidium Oy și-a vândut participația de 14,7% în companie pentru un total de 98 milioane EUR .
26 noiembrie 2010 - Producătorul finlandez de echipamente sportive Amer Sports Oyj ( HEL : AMEAS ) a declarat astăzi că a obținut un împrumut de 30 de milioane de euro de la Schuldschein de la un grup de investitori internaționali .
3 ianuarie 2011 - creditorii scandinavi Sampo Bank ( HEL : SAMAS ) , Pohjola Bank ( HEL : POH1S ) și Svenska Handelsbanken ( STO : SHB A ) au oferit o linie de credit de 160 milioane EUR ( USD 213 milioane ) pentru Lemminkainen Oyj ( HEL : LEM1S ) , a declarat vineri firma finlandeză de construcții .
O macara de cocsificare va fi livrată rafinăriei Golden Eagle din Martinez, California, în timp ce o macara similară va fi livrată rafinăriei Castell a BP din Spania.
va angajați ar rămâne la uzina Oulu în funcții de sprijin pentru alte unități de grup.
O mare problemă pentru noi este plasarea butonului.
O fuziune între UPM și finlandezo-suedeză Stora Enso nu este probabil nici .
O fabrică de hârtie din orașul Madison din centrul statului Maine va avea în curând un nou proprietar.
Un total de 30 % din valoarea comenzii a fost rezervată în al patrulea trimestru al anului 2009, iar restul va fi rezervat în al doilea trimestru al anului 2010.
Un total de 131000 de acțiuni noi ale Talvivaara Mining Company Plc au fost subscrise în perioada cuprinsă între 1 mai 2010 și 30 iunie 2010 în cadrul drepturilor de opțiune pe acțiuni ale companiei 2007A .
Un total de 38.244 de acțiuni noi Citycon cu o valoare nominală de 1,35 EUR pe acțiune au fost subscrise la 19 aprilie, exercitând opțiunile A-B-C pe baza planului de opțiuni pe acțiuni al companiei din 1999.
ABN Amro Capital a fost de acord să-și vândă producătorul de articole casnice de designer din Helsinki , Iittala Oyj , către grupul de produse de larg consum Fiskars Corp. , pentru 230 de milioane de euro până la 235 de milioane de euro ( 310 milioane de dolari până la 316 milioane de dolari ) .
Stockmann Group din Finlanda a închis șapte magazine sportive de franciză Nike în Rusia .
compania finlandeză de băuturi Olvi este una dintre ultimele companii listate din Finlanda care nu și-a publicat încă rezultatul financiar pentru al doilea trimestru al anului 2009 .
CEO-ul grupului finlandez Kemira , Lasse Kurkilahti , spune că reorganizarea structurală a grupului va continua timp de cel puțin un an .
divizia de inginerie a finlandezului Rautarukki Ruukki Engineering își va reorganiza operațiunile în fabrica Mo i Rana din Norvegia .
Comisarul local pentru +m+l, Kurt Svensson, spune că va contacta conducerea companiei finlandeze Componenta pentru a afla dacă există alternative la decizia companiei de a-și închide fabrica din +m+l.
firma suedeză de consultanță în inginerie Etteplan urmează să înființeze o unitate în orașul Borl+nge , până la începutul lunii martie-aprilie 2008 .
Compania finlandeză de investiții Sponda desfășoară negocieri pentru achiziționarea centrului de afaceri Dukat Palace-2 situat în centrul Moscovei, de la Londra & Regional Properties.
Potrivit băncii finlandeze FIM Bank, prețul Alpro ar fi în jur de 100-150 de milioane de euro.
Potrivit Heikkil + , mai mult decât doar  băuturi răcoritoare și energie "" va fi în curând găsit în băuturi răcoritoare, de asemenea, în Finlanda .
Potrivit lui HK Ruokatalo, aproape toată carnea folosită de companie provine din Finlanda.
Potrivit directorului general al Saarioinen, Ilkka M+kel+, sectorul industriei alimentare are un exces semnificativ de mașini de producție.
activitățile variază de la dezvoltarea resurselor naturale la comercializarea cu amănuntul a produselor finite .
În plus, sunt furnizate informații privind segmentele de afaceri, concurenții și perspectivele viitoare.
În plus, compania va utiliza soluțiile pentru a automatiza întocmirea situațiilor financiare în conformitate cu standardul IFRS.
Affecto a participat la programul de dezvoltare a sistemului norvegian de pensii din 2007 .
Affecto va oferi un nou depozit de date EFI și o nouă soluție de raportare , un sistem de notare comportamentală care va sprijini procesele decizionale operaționale și migrarea datelor de la sistemele vechi la noul sistem EFI .
AffectoGenimap construiește soluții IT extrem de personalizate pentru clienții săi din Finlanda și țările baltice .
După 1 aprilie 2007 Cencorp nu va mai avea angajați proprii în teritoriu .
După ce a cumpărat 50% din acțiunile Eukor Car Carriers , Grimaldi Group este acum singurul proprietar al portului suedez roll-on , roll-off al Wallhamn .
După restructurare, capacitatea medie a mașinii de hârtie a UPM în Europa va fi de 320.000 de tone (350.000 de tone scurte) în hârtie de revistă acoperită și 420.000 de tone (460.000 de tone scurte) în hârtie fină acoperită.
După tranzacție , M-real va deține 30% în Metsa-Botnia și UPM -- 17% .
După tranzacție , Tikkurila nu are operațiuni legate de acoperiri cu pulbere .
Ahlstrom Corporation STOCK SCHANGE ANUNCEMENT 23.4.2007 Ahlstrom Corporation va publica rezultatele financiare din primul trimestru 2007 vineri , 27 aprilie , 2007 aproximativ la ora 8:30 a.m. ora finlandeză .
AHMS va oferi , de asemenea , servicii de consultanță hotelieră și hotelieră , servicii de management , franciză de brand , instruire și vânzări și servicii de marketing pe bază pan-indiană .
Aktia estimează inflația Finlandei la 1,1% în 2010 .
Aldata a menționat că abordarea tehnologiei lanțului de aprovizionare vocală permite VDW să se integreze cu sistemele de management al depozitelor .
Aldata Solution Oyj Stock Exchange Release 11 August 2006 , la ora 11.00 AM ACȚIUNI ALDATA ABONAT PENTRU CU OPȚIUNI DE STOC 2003 Un total de 95.000 de acțiuni noi ale Aldata Solution Oyj au fost subscrise cu opțiunile de acțiuni 2003A ale companiei .
ALEXANDRIA , Va. , 19 decembrie - Patentul nr. 7.853.620 al Statelor Unite , emis pe 14 decembrie , a fost atribuit Nokia Corp. ( Espoo , Finlanda ) .
ALEXANDRIA , Va. , 9 ianuarie - Patentul nr. 7.862.685 al Statelor Unite , emis la 4 ianuarie , a fost atribuit companiei Kemira Chemicals Inc. ( Marietta , Ga. ) .
ALEXANDRIA , Va. , 15 martie -- Jaakko Vilo din Turku , Finlanda , a dezvoltat o presă de panel .
ALEXANDRIA , Va. , 23 mai -- Matti Harkonen și Pentti Sipponen , ambii din Espoo , Finlanda , Osmo Suovaniemi din Helsinki , Finlanda , și Tapani Tiusanen din Vantaa , Finlanda , au dezvoltat un dispozitiv de presă web de hârtie .
ALEXANDRIA , Va. , 23 octombrie - Hans-Otto Scheck din Espoo , Finlanda , a dezvoltat o metodă de identificare a unităților radio la distanță într-un sistem de comunicații .
ALEXANDRIA , Va. , 6 octombrie - Patentul nr. 7.804.288 al Statelor Unite , emis pe 28 septembrie , a fost atribuit Vacon Oyj ( Vaasa , Finlanda ) .
Alma Media Corporation Comunicat de presă 15 martie 2010 TYRVAAN SANOMAT și PAIKALLISSANOMAT fiind cumpărate de SUOMEN PAIKALLISSANOMAT Două ziare locale , Tyrvaan Sanomat și Paikallissanomat , care apar în Sastamala și municipalitățile învecinate , urmează să fie cumpărate de Suomen Paikallissanomat Oy .
Alma Media Corporation COMUNICAT DE PRESĂ 25 martie 2010 TYRV++N SANOMAT ACHIZIȚII CONFIRMATE Operațiunile de afaceri ale Tyrv++n Sanomat Oy vor fi transferate la Suomen Paikallissanomat Oy .
De asemenea, în Letonia, acționăm ca partener pentru clienții de panificație atât în producție, cât și în dezvoltarea produselor.
În total, CapMan are aproximativ 150 de angajați în Helsinki, Stockholm, Copenhaga, Oslo, Moscova și Luxemburg.
Altona a declarat că , compania privată a președintelui Altona , Kevin Maloney , Tulla Resources , își va prelua integral drepturile .
Achiziţia TeliaSonera ar fi cea mai mare a France Telecom de la Orange plc din 2000 pentru 27,8 miliarde de dolari ar crea a patra cea mai mare companie de din lume, după AT&T Inc., Verizon Communications Inc. NTT Corp. din Japonia.
O plată de până la 4,0 milioane de euro (5,3 milioane de dolari) poate fi, de asemenea, plătită în funcție de performanța financiară a Intellibis în 2007.
În jurul anului 2010 ar putea fi introdusă o lege a UE pe această temă.
O altă firmă, Air Liquide, a fost scutită pentru că a părăsit piața în 1998.
Apartamentele YIT Home pot fi achiziționate în 5 regiuni din Rusia , unde filialele YIT își desfășoară activitățile : regiunea Moscova și Moscova , Sankt Petersburg , Ekaterinburg , Kazan și Rostov-on-Don .
Arena Partners Oy este o companie de dezvoltare pentru afaceri electronice .
Ca o condiție a tranzacției , Savcor Alfa trebuie să fi cumpărat operațiunile de afaceri ale Photonium și Akseli Lahtinen Inc. înainte de tranzacție .
Începând cu data de 2 iulie 2007 , segmentele de capital de piață vor fi actualizate în funcție de prețul mediu din mai 2007 .
Ca parte a acordului , Aspocomp va da , de asemenea , Meadville o felie de 10% dintr-o filială care operează în Oulu , Finlanda .
Ca parte a reorganizării, Kauko-Telko Ltd va fi împărțită în Telko Ltd, Leipurin Ltd, Hamina Terminal Services Ltd și Kaukomarkkinat Ltd.
structura grupului Aspo și operațiunile de afaceri sunt dezvoltate continuu fără programe predefinite .
Aspo deserv clienți business-to-business exigenți .
Aspocomp a declarat că va despica unitățile sale chineze și indiene și unele echipamente de la uzina sa Salo din Finlanda într-o unitate nou formată , cea mai mare parte din care va vinde apoi către Meadville din Hong Kong .
La un moment dat , se va răspândi și în Iran și Irak .
La sfârșitul săptămânii trecute , Protalix BioTherapeutics Inc ( AMEX : PLX ) a publicat un prospect pentru o primă ofertă pe AMEX de aproximativ 5% din capitalul social .
La sfârșitul lunii martie 2009 , împrumuturile companiei se ridicau la 10.113 milioane de euro .
În prezent , există aproximativ 20 de birouri de vânzări Vianor în Rusia .
Barclays Plc ( LSE : BARC ) ( NYSE : BCS ) , Credit Agricole SA ( EPA : ACA ) ( CAGR .
Bazându-se pe designul telefoanelor anterioare, Nokia E72 și Nokia E63, acest model bazat pe Symbian este promis să ofere acces direct la peste 90% din e-mailurile corporative din lume prin Mail for Exchange și IBM Lotus Notes Traveler.
Basware Business Transactions Service permite clientului să primească și să trimită facturi în format electronic .
Basware finanțează achiziția cu un împrumut bancar .
procesarea facturilor BasWare , potrivirea contractelor BasWare , potrivirea comenzilor BasWare și instrumentul de raportare KPI BasWare fac parte din suita de produse BasWare's Enterprise Purchase to Pay .
procesarea facturilor BasWare , potrivirea contractelor BasWare , potrivirea comenzilor BasWare și instrumentul de raportare KPI BasWare fac parte din suita de soluții BasWare Enterprise Purchase to Pay .
Benefon va transforma unitatea Salo într-o unitate de afaceri B2B și va înființa o unitate de afaceri B2C în Marea Britanie .
Berling Capital , Umo Capital și Veikko Laine sunt cei mai mari acționari ai Amanda Capital .
Bluewin Security este disponibil ca abonament lunar .
Blyk se lansează pentru prima dată pe piața din Marea Britanie la mijlocul anului 2007 , urmând ca și alte piețe să urmeze .
Body ES Vostok deține , de asemenea , participații la companiile de vânzări de energie electrică MosenergosbytBody ( RTS : MSSB ) ( 50,9 % ) , Altaienergosbyt ( 100 % ) , Saratovenergo ( RTS : SARE ) Body ( 48,36 % ) și Tambov Power Sales Company ( RTS : TASB ) ( 49,01 % ) , toate Body pe care le-a primit de la distribuție.
Ambele surse au declarat că Nokia va dezvălui noul său telefon cu numele de cod "Tube" pe 2 octombrie, la un eveniment de analiză și mass-media din Londra.
Gigantul de telefonie mobilă Tim Moran Nokia Corp. oferă 8,1 miliarde de dolari pentru furnizorul de hărți digitale NAVTEQ Corp. din Chicago.
măsurarea capitalului de bază și a adecvării capitalului se bazează pe abordările din cadrul Basel II .
CapMan , cu birouri în Helsinki , Stockholm , Copenhaga și Oslo , administrează fondurile Nordic buyout , mezanin , tehnologie , life science și real estate cu un capital total de aproximativ 2,6 miliarde de euro .
primul fond imobiliar CapMan , care a avut o capacitate totală de investiții de ( EURO ) 500 milioane și a fost închis în iunie 2005 , a investit în proprietăți comerciale în zona metropolitană Helsinki .
Cardona și-a încetinit vehiculul , s-a întors și s-a întors la intersecție , unde a sunat la 911 .
Cencorp se va concentra pe dezvoltarea , fabricarea și comercializarea produselor standard pentru automatizarea producției .
Modificările modelelor construite din design au fost comunicate subcontractanților pentru a le adapta în procesul de fabricare a oțelului și GRC.
Alegeți dintr-o numărătoare inversă uriașă cu cap roșu sau păstrăv curcubeu - sau rapul gigant Shad în culoarea bibanului .
închiderea unei astfel de tranzacții a avut loc astăzi .
Cohen & Steers , Inc . : 5 534 530 acțiuni reprezentând 4,985% din capitalul social și drepturile de vot .
Cohen & Steers , Inc . : 5 534 626 acțiuni reprezentând 4,985% din capitalul social și drepturile de vot .
com și , eventual , prin foto-msn .
Printre companiile evaluate în raport se numără Aladdin, CA, F-Secure, Kaspersky, Marshal, McAfee, Microsoft, Panda, Proofpoint, Sophos, Symantec, Trend Micro, Tumbleweed și Websense.
COMPTEL CORPORATION Sami Ervio Președinte și CEO Distribuție : NASDAQ OMX Helsinki Major media Soluțiile Comptel Dynamic OSS permit furnizorilor de servicii de telecomunicații să furnizeze servicii în mod flexibil și să le perceapă în mod eficient .
Serviciile de conectivitate includ Scan și Capture externalizate care transferă facturile de hârtie în format electronic și Basware Business Transactions Service permite clientului să primească și să trimită facturile într-un format electronic .
consumul este prognozat să crească cu aproximativ 2 % .
Țară : , Finlanda Sector : Construction-Real Estate Target : Pohjolan Design-Talo Oy Buyer : CapMan Oyj Vendor : Ruukki Group Oyj Dimensiune afacere în USD : 102,6 m Tip : Statut cesionare : Agreed
Tara : , Elvetia Sector : Farmaceutice Target : Synosia Therapeutics Holding AG Cumparator : Biotie Therapies Corp Deal size in USD : 129,4 m Tip : Achizitie corporativa Finantare : Statut All-stock : Inchis
Tara : ; Germania Sector : Constructii-Real Estate ; Masini-Ingineering Target : Caverion GmbH Cumparator : YIT Oyj Marimea ofertei in USD : 90,3 m Tip : Achizitie corporativa Statut : Agreed
Cramo este o companie de servicii specializată în închirierea de mașini și echipamente de construcții și servicii legate de închiriere , precum și închirierea și vânzarea de spațiu modular .
Cramo Plc este o companie de servicii specializată în închirierea de mașini și echipamente de construcții și servicii legate de închiriere , precum și închirierea și vânzarea de spațiu modular .
credit 20 noiembrie 2009 - Compania finlandeză de tehnologie a sticlei Glaston Oyj Abp ( HEL : GLA1V ) a declarat astăzi că a încheiat un acord de facilitate de credit revolving de 74 milioane EUR cu băncile sale de bază .
CS Cabot exportă 55% din producția sa în principal către fabricile Goodyear , Bridgestone și Michelin din Polonia , precum și către compania germană Michelin sau Pirelli din Italia prin centrul logistic al companiei din Paris , a spus Stefan .
În prezent, uzina funcționează la capacitate maximă.
Danske Bank este cea mai mare bancă din Danemarca cu 3,5 milioane de clienți .
Deciziile trebuie luate cât mai repede posibil.
Livrările prin Outotec vor avea loc pe o perioadă de 30 de luni .
Livrările de Nokia 1112 , Nokia 2310 și Nokia 2610 sunt așteptate să înceapă în al doilea trimestru al anului 2006 .
Livrarea se face în a doua jumătate a anului 2011.
compania Den Bosch TomTom este cel mai mare producător de dispozitive de navigație auto din Europa , în timp ce compania Garmin din Insulele Cayman este mai mare în SUA și în general .
În funcție de situația pieței, astfel de proiecte sunt vândute după 1 până la 3 ani de la finalizare.
Datorită berii Pirkka , fabrica de bere Olvi din Iisalmi se mută în schimburi de lucru de 7 zile și 24 de ore .
În timpul mitingului , care a fost autorizat de administrația orașului , un oficial al consulatului a la muncitori , a vorbit cu ei și a luat o scrisoare de la ei .
Efore a decis să înființeze o companie pentru vehicule electrice ( EV ) de afaceri în China .
Elcoteq Dongguan a fost înființată în 1999 în districtul Nancheng din Dongguan , China și este una dintre cele patru fabrici de producție de volum Elcoteq din regiunea Asia-Pacific .
anunțul Elcoteq SE Stock Exchange din 4 februarie 2009 , ora 10.00 ( EET ) Elcoteq își va publica buletinul de situații financiare 2008 miercuri , 11 februarie , ora 9.00 ( EET ) .
Consumul de energie electrica creste cu frecvente mai mari.
Elisa a comandat Poyry Telecom Oy din Finlanda pentru a efectua un studiu de recepție în unele dintre cele mai mari orașe din Estonia , în afară de Tallinn .
În altă parte , tendința este spre ambalaje mai dezvoltate decât înainte .
echipamentul va fi fabricat în atelierul Vaahto din Hollola , Finlanda și este programat pentru expedieri în primul trimestru al anului 2009 .
Eriikka S+derstr+m a deținut anterior mai multe poziții în finanțe și control la Nokia Networks , inclusiv în calitate de Business Group Controller și având poziția de controlor corporativ la Nokia Siemens Networks .
Ministrul Agriculturii din Estonia , Helir-Valdor Seeder , se află în Finlanda într-o vizită de două zile , în cursul căreia se va întâlni cu omologul său finlandez , Sirkka-Liisa Anttila .
220 de milioane de euro din contraprestația tranzacției au fost plătite sub formă de bancnote cu dobândă pe patru ani.
Dispunând de interfața cu utilizatorul S60 , acest model de 135 de grame vine , de asemenea , cu un ecran VGA de 2,4 inci și 100 de megaocte de memorie internă , extensibilă prin slotul Micro Secure Digital .
companiile de furaje Suomen Rehu și Raisio nu importă furaje modificate genetic .
factorii financiari , strategici și operaționali sunt luați în considerare .
Detaliile financiare nu au fost dezvăluite.
Detaliile financiare nu au fost dezvăluite.
Condițiile financiare nu au fost dezvăluite.
Condițiile financiare nu au fost dezvăluite.
Technopolis din Finlanda intenționează să aducă prima secțiune a unui tehnopark în Sankt Petersburg la sfârșitul anului 2008 , a declarat Kari Mikkonen , vicepreședinte al Technopolis , reporterilor din Helsinki .
distribuitorul și distribuitorul finlandez de medicamente Oriola-KD Oyj a declarat pe 11 octombrie 2006 că l-a numit pe Anne Kariniemi vicepreședinte al departamentului de logistică și aprovizionare începând cu 15 ianuarie 2007 .
producătorul finlandez de electronice Incap Oyj a declarat pe 3 ianuarie 2008 că și-a vândut facilitățile de producție din Helsinki companiei imobiliare locale Sponda Oyj pentru 5,3 milioane de euro ( 7,8 milioane de dolari ) .
compania finlandeză de investiții Neomarkka este principalul proprietar al succesorului lui Kuitu Finlanda .
investitorul imobiliar finlandez Sponda a declarat că a fost de acord cu o facilitate de credit de 100 de milioane de euro , pe cinci ani , cu Swedbank și o facilitate de 50 de milioane de euro , pe șapte ani cu OKO Bank .
editura finlandeză Alma Media ( HEL : ALN1V ) a declarat miercuri că a decis să-și extindă oferta de licitație obligatorie pentru grupul media Talentum ( HEL : TTM1V ) , care a început pe 19 august , până pe 16 noiembrie .
compania imobiliară finlandeză Sponda Oyj a anunțat pe 11 aprilie 2008 că va construi Vuosaari Harbour Service Center în portul Helsinki .
First Industrial va solicita desemnarea LEED pentru noua clădire a Uponor și un centru de distribuție speculativă de 282.000 de metri pătrați la First Park Lakeville.
În urma mutării , Stora Enso care deține în NewPage va rămâne neschimbată .
În urma înregistrării , capitalul social al Biotie este de 52.556.678,10 EUR .
Pie de produse alimentare și bunuri de consum sunt deservite de aproximativ 13.000 de persoane în 54 de unități de producție și mai multe birouri de vânzări în 33 de țări .
Pentru noile acțiuni subscrise cu opțiuni pe acțiuni, toate drepturile acționarilor încep de la data înscrierii acestora în Registrul Comerțului.
Fortum se ca cheltuielile sale anuale de capital în următorii patru până la cinci ani să se situeze între 0,8-1,2 miliarde de euro , cum s-a anunțat anterior .
Fortum intenționase să cheltuiască până la 2,7 miliarde de euro pentru a deveni unicul proprietar al TGK-10 .
Fortum deține 90,2 % din capitalul social și 94,4 % din drepturile de vot în cadrul companiei , pe care intenționează acum să le delisteze de la Bursa de Valori din Varșovia .
Fondată în 1985 , clientela Quatrocon este formată din constructori din sectorul public , companii centrale de comerț și firme majore de construcții .
F-Secure Internet Security 2010 este un serviciu de securitate pentru navigarea pe web , online banking și cumpărături , e-mail și alte activități online .
F-Secure a raportat că : - în prima jumătate a anului 2008 s-a înregistrat un număr tot mai mare de atacuri malware direcționate asupra indivizilor , companiilor și organizațiilor .
unitatea proprie de procesare a sticlei din Glaston , Tamglass Glass Processing , este un producător de produse din sticlă de înaltă calitate , și operează în Finlanda .
unitatea proprie de procesare a sticlei din Glaston , Tamglass Glass Processing , este un producător de produse din sticlă de înaltă calitate care operează în Finlanda .
Global Markets Direct's Pohjola Bank plc - Analiza financiară de revizuire este o afacere în profunzime, analiza financiară a Pohjola Bank plc. .
Este expert contabil în Columbia Britanică și Alberta , precum și contabil public certificat în statul Washington .
S-a alăturat Rautakirja în 1997 pentru a conduce unul dintre cele patru domenii de afaceri și a preluat funcția de președinte și CEO în 2001 .
Helsinki 19 mai 2010 - Compania finlandeză Lemminkainen Oyj ( HEL : LEM1S ) a declarat astăzi că va construi o clădire de birouri la Toolonlahti în centrul orașului Helsinki , fără a dezvălui detalii financiare .
Ultima ei pozitie in Nokia Siemens Networks a fost cea de sef al departamentului de resurse umane NSN la nivel global.
Actuala ei poziție este cea de director al magazinelor internaționale Stockmann.
Munca ei la NetApp a inclus repoziționarea strategică a mărcii în categorie și o relansare globală majoră.
Honkarakenne a decis , de asemenea , să vândă 88.500 din acțiunile sale din seria B membrilor personalului cheie pentru 2,9 euro pe acțiune .
Honkarakenne a decis ieri să vândă 88.500 din acțiunile sale din seria B membrilor personalului cheie pentru 2,90 euro pe acțiune .
hu va oferi o reducere suplimentară între 25% și 50% pentru selectate .
Dacă este necesar, ea oferă, de asemenea, informații suplimentare cu privire la conexiunile de feribot și hoteluri.
Igor și Oleg Iankov , care în prezent se ocupă de Moron și Vitim , vor păstra pentru moment pachetul de 25% .
Datele de imagine produse de browser-ul de pe serverul telefonului sunt convertite într-o imagine bitmap care este trimisă pe receptor pentru afișare.
implementarea proiectului va fi realizată de compania finlandeză YIT în asociere cu fondul de investiții Evli Property Investment Russia ( EPI ) .
În 2006, 452 de milioane de tone de CO2 din EUA (EU Allowance; credit de emisii în UE) au fost tranzacționate cu o valoare de piață subiacentă de cca .
în 2007 Talentum va dezvălui trei rapoarte interimare - Q1 ( ianuarie - martie ) vineri , 27 aprilie , 2007 - Q2 ( aprilie - iunie ) vineri , 20 iulie , 2007 - Q3 ( iulie - septembrie ) vineri , 26 octombrie , 2007 .
În 2008, industria siderurgică a reprezentat 64% din volumele de marfă transportate, în timp ce industria energetică a reprezentat 28%, iar alte industrii au reprezentat 8%.
Într-o scrisoare adresată ministrului afacerilor economice, compania de transport maritim estoniană Tallink solicită aprobarea pentru a avea dreptul la o reducere cu 15% a taxelor portuare în 2010.
Într-un interviu recent acordat Financial Times (FT), președintele consiliului de administrație al Sampo, Bjorn Wahlroos, a declarat că dacă P&C era cu siguranță de vânzare și prețul a fost stabilit la 85 de miliarde SEK, confirmând declarațiile anterioare.
Într-un comunicat publicat pe 28 octombrie, Peab a declarat că cele două afaceri vor continua să se desfășoare sub mărcile Cliffton și Stockholm Entreprenad, ambele parte a Peab Group.
În plus, MID-urile sunt întotdeauna online și permit navigarea completă pe Internet.
În plus , contractul include modificarea stației de tratare a efluenților de la Follum .
în poziția sa actuală , Manty lucrează din 1996 .
în situația financiară pentru primul trimestru al anului 2010 , Tikkurila este raportată în cadrul operațiunilor întrerupte .
În al patrulea trimestru al anului 2006 , OKO Banks se ca mediul de operare pentru servicii bancare și de investiții să rămână similar cu cel din ianuarie-septembrie 2006 .
Între timp, îndatoririle CEO-ului vor fi preluate de către CEO-ul adjunct al Outotec, Seppo Rantakari.
În instalația de sinterizare, briza de calcar și cocs este amestecată cu concentratul de minereu de fier și sinterizată în formă forfetară sau sinterizată pentru utilizarea în furnale ca materie primă pentru fabricarea fierului.
În acest fel , punctul de plecare al industriei a fost nevoile consumatorilor .
În total, mai mult de 3000 de camere de supraveghere vor fi manipulate și gestionate în funcție de o varietate de nevoi, a spus compania.
În volum, accentul este deja în afara Finlandei, deoarece 60% din produsele grupului sunt fabricate în Polonia și țările baltice.
Incap , cu sediul în Oulu , Finlanda , este un producător de electronice cu aproximativ 750 de angajați în Finlanda , Estonia și India .
Incap Contract Manufacturing este o filială a Incap Corporation din Finlanda .
Include datele companiei și ale mărcii pe categorii , precum și datele canalului de distribuție .
Indigo și Somoncom deservesc 377.000 de abonați și aveau o cotă de piață de aproximativ 27% din mai 2007 .
industria în Asia +  Pakistan , Malaezia , Taiwan și Filipine Astăzi , Global Research & Data Services va publica mai multe analize de piață despre piețele de ciment din Asia .
managementul investițiilor și serviciile de consultanță în investiții sunt singura linie de afaceri a companiei .
Investițiile nu sunt dezvăluite.
investițiile în dezvoltarea de produse au fost de 6,0 milioane de euro ( 8,8 milioane de dolari ) .
ISMS nu dezvăluie rezultatele sale financiare , a spus cotidianul .
De asemenea , include instalarea de noi echipamente , servicii de formare și de pornire , precum și lucrări de service ale presei de pantofi livrate de Vaahto în 2001 .
s-a convenit cu consiliul de administrație al companiei că ea va fi disponibilă într-un rol consultativ .
este a doua cea mai mare companie de procesare a cărnii din Estonia după cota de piață ( conform datelor AC Nielsen din 2008 , 13% ) .
Este de așteptat să fie online până în 2011.
Nu-i adevărat.
S-a decis ca auditorii să fie rambursați conform facturii .
Acesta va raporta rezultatele întregului an pe 22 august.
Capacitatea sa anuală este de aproximativ 10.000 MW.
cota sa de piață este de 6% , conform datelor din 2008 ale AC Nielsen .
Portofoliul său de produse cuprinde combine de recoltat , forwardere , capete de recoltat , precum și macarale și încărcătoare .
Janis Arbidans , CEO al YIT Celtnieciba , a declarat că firma se concentrează pe piața de locuințe și dezvoltare imobiliară .
Jeder Beta-Tester erh+lt kostenlos sechs Monate lang Updates und hat laut eigener Aussage die M+glichkeit , die final Version zu beeinflussen .
Achizițiile comune vor fi extinse ulterior la fabricile din țările baltice .
Jon Risfelt a deținut anterior funcții executive operaționale în diviziile Europolitan , Ericsson , SAS , American Express card și travel , precum și Nyman & Schultz ( CEO ) , Vodafone Suedia ( CEO ) și Gambro Renal Products ( CEO ) .
Kaleva Kustannus Oy ( business ID 0187274-0 ) a achiziționat la 10 august 2009 4.458.000 de acțiuni Alma Media .
Karppinen se ca tendința de consolidare să continue pe piața finlandeză .
Kaupthing prognozează că finlandezo-suedeza Stora Enso își va închide moara din Reisholz, în Germania .
acțiunile Kemira au fost închise la ( x20ac ) 16.66 ( $ 22US .71 ) .
Kesko are aproximativ 2.000 de magazine angajate în operațiuni în în țările nordice și baltice , Rusia și Belarus .
Kirsi Rantanen a fost anterior director de dezvoltare pentru afacerea cu păsări a lui HK Ruokatalo .
Koduextra operează un de vânzare cu amănuntul de 11 magazine , controlat de Centrul finlandez non-alimentar KY , Rukax OY și Scan-Tukka OY .
cota de piață a lui Koff din volumul pieței a fost de 23,4% , iar cea a lui Karhu de 21,4% .
divizia alimentară a lui L+nnen Tehtaat a fost reorganizată în două unități strategice de afaceri , Apetit Frozen Foods and Jams și Apetit Fish .
Lemmink + inen a început producția de acoperișuri în 1920 și producția de asfalt în anii 1930 .
Ca toate celelalte pipete mecanice de la Biohit , Proline Plus este marcat CE-IVD și vine cu o garanție de 3 ani .
LONDRA ( AFX ) - Intertek Group PLC , o companie de testare și inspecție , a declarat că divizia sa comercială și electrică a cumpărat compania finlandeză Natlabs Oy de la Etteplan Oyj pentru 1,3 milioane de euro în numerar .
Loudeye Corp., în creștere cu 2,56 dolari la 4,33 dolari Nokia Corp., în scădere cu 10 cenți la 19,46 dolari Nokia a fost de acord să cumpere distribuitorul de muzică digitală pentru 60 de milioane de dolari .
(Un purtător de cuvânt a spus WWD să se aștepte la un amestec de 50-50 de îmbrăcăminte și decor acasă . )
( ADP News ) - 28 noiembrie 2008 - Furnizorul finlandez de soluții de alimentare cu energie electrică Efore Oyj ( OMX : EFO1V ) a anunțat astăzi lansarea OPUS DC , cel mai recent sistem de alimentare din linia sa de produse OPUS .
(Suma de achiziție nu a fost dezvăluită.)
Luna s-a clasat pe locul al cincilea pe șase sub 207 , o lovitură în spatele lui Beatriz Recari din Spania și Martina Eberl din Germania , în timp ce jucătorul galez Becky Brewerton a fost cel mai bine clasat britanic , împărțind locul al șaptelea pe trei sub 210 după ce a tras 71 .
așteptarea lui Maggie Ramsey - și a miilor de ghizi din Oregon și Washington , pescari și alții care se îngrămădesc la seminariile sale frecvente - este aproape de .
Marathon are acum o participație de 4,6% în PLX , potrivit Bloomberg .
datele de piață și analizele sunt derivate din cercetarea primară și secundară .
29 mai 2010 ( CompaniesandMarkets.com livrat de Newstex ) -- Acest raport oferă date și informații cheie despre piața cărnii , peștelui și păsărilor de curte din Finlanda .
Între timp , Alfa deține 25,1 % din MegaFon prin Altimo , și 4,99 % din Turkcell printr-o participație de 18,5 % în Cukurova Holding .
Mercator va utiliza software-ul pentru operațiunile sale logistice , de vânzare cu amănuntul și cu ridicata în Slovenia și pe alte piețe din sud-estul Europei .
Metsa-Botnia va vinde 82,1% din acțiunile sale în companiile uruguayene și Metsaliitto - 5,5% .
Metso Foundries Jyvaskyla Oy va întrerupe producția pe această linie până la 30 septembrie 2008 , a declarat compania .
Microsoft a lansat săptămâna trecută și primul patch pentru sistemul de operare Windows 7 beta pe care îl lansase cu câteva zile mai devreme .
Mai mult de 50.000 de tone de amestec de asfalt vor fi utilizate în contract.
M-real , care face parte din producătorul finlandez de hârtie Metsaliitto Group , urmează să-și lanseze raportul pe al doilea trimestru la ora 12:00 EET pe 5 august 2010 .
M-real Corporation Stock Exchange release 27 august 2009 la ora 3.15 pm M-real a primit plata în numerar de 190 de milioane de euro de la Sappi M-real Corporation , parte a Mets + liitto Group , și-a cesionat afacerea Graphic Papers către Sappi Limited la sfârșitul anului 2008 pentru 750 de milioane de euro .
N +1 Grupul va plăti 16,5 milioane EUR din prețul tranzacției la închidere , iar suma rămasă în 2012 .
ND = Nedezvăluit.
negocierile cu reprezentanții personalului privind procesul de restructurare s-au încheiat .
niciuna dintre companii nu utilizează soia modificată genetic în acest moment .
Neste Oil va publica rezultatele din al treilea trimestru al anului 2008 vineri , 24 octombrie 2008 la aproximativ 9 am ( EET ) .
Noile produse Novator ar trebui să fie exportate .
Niina Nenonen , directorul actual al Marimekko pentru îmbrăcăminte , gen și accesorii , va prelua acest rol .
Nu s-au observat schimbări în activitatea mass-media în luna octombrie în cu luna septembrie .
Nicio decizie cu privire la o astfel de vânzare a acțiunilor de trezorerie emise sau existente către YA Global nu a fost încă luată.
Nu au fost disponibile detalii financiare.
Nu au fost dezvăluite detalii financiare.
Nu au fost furnizate informații financiare.
Nici un alt dispozitiv ev3 nu a fost implicat în această acțiune .
Nordea Pankki Suomi Oyj , conform anunțului anterior , a încheiat contracte forward pe acțiunile Alma Media Corporation .
președintele consiliului de administrație al Nordea , Hans Dalborg , a informat comitetul de numire că nu va fi reales la Adunarea Generală Anuală din 2011 .
Nordea a fost cea mai ieftină și pentru un cuplu de 30 de ani cu datorii .
Nordstjernan va face oferta în aproximativ o lună , în septembrie 2007 .
Numărul de oferte primite pentru acest contract este de două.
ANALIZA NWC :
Odell nu a contactat statul finlandez în această problemă .
zona Okhta Center este de așteptat să aibă aproximativ 700.000 de metri pătrați de spații de birouri până în 2016 .
Okmetic a folosit cuptoarele pentru fabricarea prin contract a cristalelor solare .
Okmetic și-a revizuit perspectivele financiare din 2010 pe baza registrului de comenzi .
la 25 august 2009 , participația lui Sampo la Nordea era de 19,45 % .
De asemenea , se poate aplica pentru locuri de muncă direct de pe iPad , selectați ce CV să atașați și care scrisoare de este cea mai potrivită pentru fiecare poziție .
O categorie de preț este pentru apeluri în rețeaua operatorului preferat , iar alta pentru apeluri în rețelele altor operatori .
operatorii trebuie doar să învețe cum să folosească un singur dispozitiv pentru mai multe niveluri de aplicații , inclusiv operații direcționate vocal .
Inițial postat pe blogul de securitate PCMag.com , Security Watch .
Oriola-KD este un spin-off al diviziei en-gros a grupului farmaceutic finlandez Orion Oyj .
ALTE North-Rhine Westphalia - Este de a emite un punct de referință , 5 ani afacere rată fixă în euro .
Alte detalii nu au fost furnizate.
PA ) , JPMorgan Chase and Co ( NYSE : JPM ) și Pohjoa Bank sunt manageri-lideri comuni în afacerea senior , nesecurizată .
Panostaja nu a dezvăluit prețul de achiziție .
piața farmaceutică din Belgia Global Research & Data Services a publicat recent o analiză de piață despre piețele farmaceutice din Belgia .
piața farmaceutică din Polonia Global Research & Data Services a publicat recent o analiză de piață despre piețele farmaceutice din Polonia .
Philips nu a fost disponibil pentru a comenta raportul .
Pohjola și băncile cooperatiste au continuat să-și combine rețeaua de sucursale .
Ponsse își va împărți rețeaua de servicii de vânzări și întreținere în șase zone geografice .
ul companiei POYRY PLC 10 decembrie 2010 la ora 4.10 p.m. În conformitate cu programul de opțiuni pe acțiuni al companiei Poyry PLC 2004 , 63 792 de acțiuni noi ale companiei au fost subscrise începând cu 27 octombrie 2010 cu opțiuni pe acțiuni 2004B .
Materialele de prezentare vor fi postate pe site-ul companiei : www.seahawkdrilling.com în secțiunea "Relații cu investitorii", pe fila "Webcast & Prezentări".
anterior , Grimaldi deținea 46,43 % din acțiunile companiei finlandeze în urma ofertei de preluare lansate în noiembrie 2006 .
Vorbele despre prețuri sunt în swap-urile medii de pe piață, plus zona de 105 bps, iar conducerile sunt Barclays, BNPP, UBS și CBA.
Înainte de tranzacție , ale cărei condiții financiare nu au fost dezvăluite , Alma Media deținea 40% din plasa Kotikokki .
Produsele includ dispozitive electronice de consum, cum ar fi telefoanele mobile și accesoriile acestora, set-top box-urile, televizoarele cu ecran plat, precum și produsele System Solutions, cum ar fi sistemele de infrastructură, modulele și alte produse din segmentul industrial.
Proha Plc ( Euronext : 7327 ) a anunțat astăzi ( 19 mai ) că filiala sa deținută integral , Safran Software Solutions AS , a fost de acord să-și vândă cota de 49% din Safran America de Nord LLC unui SNA Holding AS , un grup de investiții cu sediul în Norvegia .
Proline Plus este disponibil atât în modele reglabile cu un singur canal , cât și în modele cu volum fix cu un singur canal , în volume cuprinse între 0,1 micro litri și 10 ml .
Protalix s-a închis vineri la 10.71 $ pe Bursa Americană , oferind un capital de piață de 827 milioane $ .
Protalix dezvoltă proteine modificate genetic din celule vegetale .
Achizionați-l pentru snapper 12MP , dacă nimic altceva .
Împrumut R&D ) .
radiația și astăzi este un expert full service în probleme de radiații și siguranță nucleară .
Raisio este locul principalelor fabrici de producție , precum și sediul companiei .
Rapala VMC Corporation ( Rapala ) este o companie finlandeză implicată în producția și distribuția de echipamente și accesorii de pescuit .
Rautalinko a fost disponibil și pentru Mobility Services , iar postul său în această divizie va fi continuat de Marek Hintze .
recent , compania a decis să construiască o a doua fabrică identică în același loc , care urmează să fie pusă în funcțiune spre sfârșitul anului 2008 .
lanțul de retail Suomen L + hikauppa a primit indicele 5.8 , compania aeriană SAS 5.8 , banda largă a TeliaSonera 6.1 , lanțul german de vânzare cu amănuntul Lidl 6.1 , abonamentele mobile ale Tele Finland 6.1 , linia de transport Tallink 6.3 și compania de energie Helsinki Energy 6.3.
Risto Jalo , directorul executiv al Dormus Print și , de asemenea , proprietarul restului companiei , își va păstra poziția după achiziție .
RL-Nordic face parte din Raiffeisen-Banking-Group Austria și este o filială a Raiffeisen-Leasing GmbH în Austria .
Rockwell Collins este un furnizor de punte de zbor , cabină și soluții de gestionare a informațiilor pentru operatorii de aeronave de afaceri .
sectoarele de activitate sunt construcțiile de clădiri , construcțiile de infrastructură și serviciile tehnice de construcții .
Salcomp Manufacturing Oy va plăti 35 de milioane de euro în numerar către Salcomp în legătură cu punerea în aplicare a vânzării și transferului afacerii .
Sampo Housing Loan Bank , o unitate a băncii finlandeze Sampo Bank , și-a evaluat obligațiunile de 1 miliard de euro la 99,889 % .
SAMPO PLC Jarmo Salonen Head of Investor Relations and Group Communications tel. +358 10 516 0030 Distribuție: NASDAQ OMX Helsinki Principalele medii Autoritatea de Supraveghere Financiară www.sampo.com Acest anunț este distribuit de Thomson Reuters în numele clienților Thomson Reuters .
SAN FRANCISCO ( MarketWatch ) - Nokia Corp , cel mai mare producător de telefoane mobile din lume , folosește Consumer Electronics Show din Las Vegas pentru a introduce un telefon pliabil de ultimă generație , potrivit unui raport media de luni .
Sanoma Magazines International va invita alți acționari care dețin aproximativ 15% din acțiuni să-și vândă acțiunile .
Scanfil plc este un producător și furnizor global de sisteme de comunicații și electronice industriale .
schwalm ( la ) outotec.com Eila Paatela , Vicepreședinte - Corporate Communications tel. +358 20 529 2004 , mobil +358 400 817198 e-mail eila .
SDM oferă echipamente generale de închiriere , schele din aluminiu , generator de energie și elevatoare pentru clienții din sectorul construcțiilor .
zeci și trei dintre aceștia au, de asemenea, o pregătire mai extinsă în produse construite pe cele mai recente tehnologii ArchestrA , cum ar fi platforma Wonderware System .
Din câte se , el nu a vândut acțiunile pe care le deține personal .
Solidium deține acum 5,0% din acțiunile Solidium Oy a achiziționat 5,0% din acțiunile Tieto Corporation pentru aproximativ 58 milioane de euro .
Aproximativ 3,8 milioane de euro (5,2 milioane de dolari) din prețul de achiziție de bază vor fi plătite în numerar, iar restul printr-o ofertă de abonament de 850.000 de noi acțiuni Ixonos.
Sponda este o companie de investiții imobiliare , specializată în proprietăți comerciale în cele mai mari orașe din Finlanda și Rusia .
ST. PETERSBURG , 14 octombrie ( PRIME-TASS ) - producătorul finlandez de anvelope Nokian Tyres intenționează să investească aproximativ 50 de milioane de euro în extinderea fabricii sale de anvelope în orașul Vsevolozhsk din regiunea Leningrad din Rusia în 2011 , a declarat joi reporterilor președintele companiei , Kim Gran .
Stichting Pensioenfonds ABP : 4 118 122 acțiuni reprezentând 5,19 % din capitalul social și drepturile de vot .
Stockholm , 3 martie 2011 Despre Cybercom Grupul Cybercom este o companie de consultanță de înaltă tehnologie care oferă surse globale pentru soluții end-to-end .
Stockmann și compania suedeză AB Lindex au încheiat un acord la 30 septembrie 2007 , prin care Stockmann , sau o filială deținută integral de aceasta , va face o ofertă publică pentru toate acțiunile emise de Lindex .
Stora Enso a avut întâlniri cu autoritățile muncii , centrele de ocupare a forței de muncă și dezvoltare economică și cu reprezentanții guvernului pentru a găsi soluții .
Abonații China Unicom , al doilea cel mai mare operator de telefonie mobilă din țară , după China Mobile , sunt așteptați să lanseze imagini , clipuri video și blog pe Internet prin intermediul telefoanelor mobile din martie 2008 .
Sunrise Resources operează pe piețele rusești de dezvoltare din apropierea țărmului prin intermediul filialei sale rusești deținute în întregime și are 80% din personalul său în Rusia .
Talvivaara Mining Company Plc Talvivaara Mining Company este un producător de metale de bază semnificativ la nivel internațional , cu accent principal pe nichel și zinc , folosind o tehnologie cunoscută sub numele de bioheapleaching pentru a extrage metale din minereu .
Tampere Science Parks este o companie finlandeză care deține , închiriază și construiește proprietăți de birouri și este specializată în facilități pentru întreprinderi orientate spre tehnologie .
compania țintă : Tieto Corporation , Codul de identitate al afacerii : 0101138-5 Data schimbării deținerii : 22 ianuarie 2010 Porțiunea de acțiuni și voturi : Actuala deținere a grupului OP-Pohjola Group Central Cooperative ( OPK ) este de 2982 587 acțiuni , ceea ce reprezintă 4,14 % din acțiuni și drepturi de vot .
Technopolis are aproximativ 130 de companii client în Jyvaskyla .
Tecnomen , cu sediul în Espoo , Finlanda , dezvoltă soluții de mesagerie și încărcare pentru operatorii de telecomunicații și furnizorii de servicii din întreaga lume .
soluția Tecnomen poate fi utilizată pentru facturare preplătită și post-plătită , pentru încărcarea și evaluarea apelurilor de voce și video , a traficului de date și a oricărui tip de servicii de conținut atât în rețelele mobile , cât și în cele fixe .
sistemul Tecnomen dispune de o nouă gamă de servicii cu valoare adăugată pentru facturarea preplătită și postplătită , încărcarea și evaluarea apelurilor vocale , a traficului de date sau a oricărui tip de servicii de conținut atât în rețelele mobile , cât și în cele fixe .
TeliaSonera a spus că aproximativ 100 de milioane de dolari vor fi investi în următorul an în regiune pentru a aduce acoperirea mobilă la aproximativ 90% din populația Nepalului .
Teollisuuden Voima Oyj, compania finlandeză de utilități cunoscută sub numele de TVO, a declarat că a selectat modelul EU-APWR al Mitsubishi Heavy, împreună cu reactoarele de la Areva, Toshiba Corp., GE Hitachi Nuclear Energy și Korea Hydro & Nuclear Power Co. .
Termenii achiziției nu au fost divulga .
Termenii nu au fost dezvălui.
Centrul tehnologic de 19.200 de metri pătrați este situat în apropiere de Universitatea din Tampere, în centrul orașului Tampere.
Parcul eolian de 5.000 de megawa planificat în Raahe ar fi construit în larg în fața lucrărilor Raahe ale lui Ruukki.
Fabrica achiziționată are o capacitate anuală de aproximativ 300.000 de tone și cea mai mare parte a producției sale este vândută clienților casnici.
Achiziția este de așteptat să aibă loc până la sfârșitul lunii august 2007.
Achiziția a fost finanțată cu datorii de 2,56 miliarde de dolari, aranjate de Goldman, Sachs & Co.
compania aeriană viza agenții de turism , operatorii de turism și companiile de gestionare a călătoriilor pentru a crește gradul de conștientizare înainte de a viza consumatorii , a adăugat el .
Raportul anual conține situațiile financiare , situațiile financiare consolidate , raportul Consiliului de administrație și raportul auditorului .
Raportul anual va fi trimis automat acționarilor care dețin cel puțin 2.000 de acțiuni Sampo plc.
Apple Inc. iPhone nu va schimba planul de joc pentru Verizon Communications Inc., a declarat miercuri directorul executiv Ivan Seidenberg.
Nava de aproximativ 20.000 dwt a fost comandată din India.
Aranjamentele nu se aplică unităților grupului din afara Finlandei.
Banca din Tokyo-Mitsubishi UFJ, Ltd a acționat ca agent pentru împrumut.
Banca VTB24 oferă împrumuturi ipotecare pentru a cumpăra apartamente în complex la 11-13% pe an în ruble .
cei mai mari vânzători din supermarketurile din Finlanda sunt roșiile Pirkka organice , morcovii , ouăle și produsele din carne .
Obligațiunea are o valoare de 150 milioane EUR și o scade de 4 ani.
Podul va fi construit la sud de podul existent care se întinde peste strâmtoare.
Clădirea va găzdui , de exemplu , spațiile Jyvaskyla ale Respecta Oy , precum și alte companii care urmează să fie anunțate mai târziu , spune Samuel Koivisto , directorul operațiunilor Technopolis din Jyvaskyla .
unitățile de afaceri ale Grupului InvestLesProm acoperă întregul al industriei forestiere , iar Grupul deține păduri , fabrici de cherestea , fabrici de hârtie și celuloză și alte fabrici de prelucrare .
Întreprinderile care urmează să fie cesionate oferă produse lactate, grăsimi comestibile, ambalaje gata de masă și înghețată clienților multii și locali.
Carcasa cuprinde un prim membru lateral al carcasei prevăzut cu primul segment lateral al cuvei și un al doilea membru lateral al carcasei prevăzut cu al doilea segment lateral al cuvei, cel puțin primul membru lateral al carcasei fiind pivotabil în jurul unei axe de rotație.
Modificările vor intra în vigoare la 1 ianuarie 2010 și nu se estimează că vor avea un impact asupra numărului de angajați.
Primăria va invita , cu toate acestea , o licitație de achiziții publice pentru mobilierul public personalizat , cum ar fi băncile din parc , recipientele pentru gunoi , toaletele publice , precum și adăposturile de autobuz , luminile stradale și altele .
Valoarea combinată a comenzilor este de aproape 3 milioane de euro.
Valoarea combinată a comenzilor este de 45 de milioane de euro.
Valoarea combinată a investițiilor planificate este de aproximativ 30 de milioane EUR.
Compania a mai spus că va vinde aproximativ 150 de hectare de teren orașului Valkeakoski până la sfârșitul anului o parte din programul său "De la muncă la muncă".
Cu toate acestea, compania nu poate renunța complet la uleiul de palmier.
Compania nu a dezvăluit prețul achiziției.
Compania distribuie produsele Hiab, precum și alte produse .
În prezent, compania nu deține niciuna dintre acțiunile proprii.
Compania nu dezvăluie suma pe care a solicitat-o.
Compania se ca achizițiile de carne să rămână la aproximativ 8 milioane de kilograme în 2011.
Compania se să deschidă primul magazin online în SUA în vara anului 2011.
Compania a decis să oprească operațiunile diviziei de construcții Ruukki în Letonia și Lituania și să concentreze producția și logistica în Parnu, Estonia în 2009.
Compania are sediul în Sievi, Finlanda, și este listată la Nordic Exchange din Helsinki.
Societatea poate avea în orice moment în posesia sa o zecime din toate acțiunile sale la maxim .
Compania operează centrale electrice în regiunile Tyumen și Chelyabinsk și în districtul autonom Khanty-Mansi.
Compania operează în întreaga lume și are în total aproximativ 47.000 de angajați.
Compania își reiterează perspectivele pentru 2009.
Consiliul de administrație al companiei va propune un dividend de 0,95 EUR pe acțiune pentru 2008 la adunarea generală anuală , programată să aibă loc pe 23 martie 2009 .
Consiliul de administrație al companiei ar propune un dividend de 0,15 EUR pe acțiune pentru 2005 .
Consiliul de administrație al companiei ar propune un dividend de 1 EUR pe acțiune pentru 2005 .
Portofoliul companiei de închiriere de echipamente constă în principal din instrumente pentru clienții mici și mijlocii din industria construcțiilor.
Modelul companiei se bazează pe contractarea de proiecte de construcții de către dezvoltatori și pe managementul proiectelor axat pe client.
Compania a spus că rezultatele din al treilea trimestru nu includ elemente nerecurente.
Compania spune că măsurile nu mai sunt necesare.
Compania deserv aproximativ 3.000 de clienți din peste 100 de țări.
Compania deserv clienți din diverse industrii , inclusiv procese și resurse , mașini industriale , arhitectură , construcții , construcții , electrice , transport , electronică , chimică , petrochimică , energie și tehnologia informației , precum și catering și gospodării .
Compania deserv clienți din diverse industrii , inclusiv procese și resurse , mașini industriale , arhitectură , construcții , construcții , electrice , transport , electronică , chimică , petrochimică , energie și tehnologia informației , precum și catering și gospodării .
Compania trebuia să livreze utilaje la o fabrică de furnir din regiunea Tomsk, în Rusia.
Compania va dezvălui mai multe detalii , inclusiv calendarul anticipat al tranzacțiilor și numele noului investitor , în termen de o săptămână .
Compania va propune un dividend de 0,12 EUR pe acțiune pentru 2008.
Proiectul de construcție este programat să înceapă în al doilea trimestru al anului 2009, iar noua clădire este programată să fie în vigoare până la sfârșitul anului 2010.
Contractul include, de asemenea, lucrări de instalare într-un nou parc auto multietajat pentru aproape 1.000 de vehicule.
Contractul cuprinde o linie de manipulare a buștenilor , o linie de peeling și o linie de uscare și gradare a furnirului .
Contractul acoperă furnizarea de echipamente de încălzire temporară pentru noua fabrică de pelete a LKAB din Kiruna, în nordul Suediei.
Contractul a fost atribuit în conformitate cu cele mai mici criterii de preț.
Contractul include proiectarea , construcția , livrarea echipamentelor , instalarea și punerea în funcțiune .
Contractul include licențe software , întreținerea aplicațiilor și instruire .
Contractul include o soluție de rating Convergent Charging pentru voce și date, care include Internet, GPRS, SMS, MMS și WAP.
Contractul este pentru anul viitor.
Contractul va intra în vigoare în 2009 pentru o perioadă de cinci sau zece ani.
contractele dintre Raute Corporation și Muling Kemian Wood Products Co. , Ltd. , care au fost anunțate la 3 noiembrie 2010 , au intrat în vigoare .
contractele angajaților , dintre care 96 sunt muncitori cu guler albastru , se vor încheia în perioada martie-august 2011 .
CV-urile membrilor propuși sunt disponibile pentru vizualizare începând cu 12 martie 2008 pe internet la www.sampo.com/ir .
Acordul include, de asemenea, un acord de întreținere pe zece ani.
Acordul include o opțiune pentru Cramo de a cumpăra pachetul minoritar în 2011.
Acordul include întregul personal al PlanMill Oy, care se va transfera la noua companie ca-numiții angajați vechi.
Decizia Curții franceze se referă la pretențiile formulate de douăzeci și unu de foști angajați ai Aspocomp S.A.S. , a declarat compania .
Miza cesionată a reprezentat aproximativ 2,7 m de acțiuni în capitalul Okmetic.
Dividendele plătibile anual se deduc din subscrierii la.
Durata contractului este de 37 de luni.
BCE poate viza în principal inflația.
Negocierile cu angajații trebuie să abordeze măsurile necesare pentru a ajusta operațiunile la situația actuală a producției.
utul de energie este ambalat într-o pungă de 100 de mililitri cu un capac cu șurub .
Prețul de exercitare al opțiunii se va baza pe licența Safran Software Solutions și pe vânzările de întreținere, precum și pe rezultatul companiei.
Facilitatea va fi utilizată pentru a refinanța facilitatea de credit existentă a Citycon, a spus compania.
Valoarea justă a investițiilor proprii ale CapMan Plc la 30 septembrie 2008 s-a ridicat la 59,8 milioane EUR .
Detaliile financiare ale achiziției nu au fost dezvăluite.
Detaliile financiare ale tranzacției nu au fost dezvăluite.
Situațiile financiare și rapoartele intermediare vor fi publicate în jurul orei 9.00 (ora finlandeză) la datele date.
Comunicatul situațiilor financiare va fi disponibil după publicarea pe paginile de internet ale Companiei la www.cargotec.com .
Compania finlandeză de vopsele a achiziționat restul de 49 la sută pe care nu le deține de la LGU din Ucraina pentru o sumă nedezvăluită.
Firma are sediul în Vantaa, sudul Finlandei și are 16 angajați .
Serviciile firmei includ copierea , imprimarea , modelarea CAD , imprimarea digitală , scanarea , banca de proiect SokoPro și serviciile de curierat .
Primele patru magazine noi vor fi deschise în această primăvară: pe Madison Avenue din New York, precum și în Chicago, Los Angeles și San Francisco.
Prețul fix de achiziție se ridică la 70 de milioane NOK (aproximativ 8,7 milioane EUR) și prețul suplimentar la 15 milioane NOK ( 1,8 milioane EUR) la maximum .
Contractul pe durată determinată al domnului Jarmo Ukonaho , actualul director general al operațiunilor indiene ale Incap , se va încheia până la sfârșitul anului .
Nava amiral se va deschide în această toamnă în cartierul Flatiron din Manhattan, în  Toy Building, pe 200 Fifth Avenue.
PC-ul full-funcție cântărește 1,25 kilograme și măsoară puțin mai mult de doi centimetri subțire .
În schimb, guvernul a propus un schimb al participației statului la LMT cu participația TeliaSonera la Lattelecom.
Grupul și-a reiterat previziunile conform cărora producătorii de telefoane mobile vor vinde aproximativ 915 milioane de unități în acest an la nivel global.
Sectoarele de activitate ale Grupului sunt Construcții de Construcții, Construcții de Infrastructură, Servicii Tehnice de Construcții și Produse de Construcții.
Grupul a declarat că intenționează să ineze în acest an procesul de cumpărare a acționarilor minoritari ai Ragutis, cu scopul de a deveni unicul proprietar al companiei.
Aplicația de rețele sociale mobile GyPSii este disponibilă în China, cu suport atât în limba chineză, cât și în limba engleză.
Producătorul de telefoane nu a dezvăluit detalii financiare.
Terminalul mobil de găzduire ghidează fluxul de informații între el , terminalele participante și , opțional , cu servere de rețea care pot ajuta terminalul mobil de găzduire .
Uria grinzi de pod vor fi livrate la fața locului de la fabrica noastră din Ylivieska, Finlanda.
Ideea de a economisi energie electrică în transferul de date este încă una nouă.
Identitatea cumpărătorului nu este încă cunoscută.
Legea privind insolvența reglementează valoarea datoriei pe care debitorii sunt autorizați să o anuleze.
Intenția articolului a fost să se concentreze atenția asupra faptului că modelul de dezvoltare pe care China l-a urmat a fost foarte diferit de modelul pe care India l-a urmat.
Investiţia ar fi de aproximativ 5 milioane de euro.
cel mai recent rezultat a inclus taxe pe acțiune de 5 cenți pentru compensarea acțiunilor , 1 cent pentru cercetare și dezvoltare și 1 cent pentru investiții strategice .
Utilajele comandate acum vor fi plasate într-o nouă moară cu o capacitate anuală de producție de 40 000 m3 de placaj de mesteacăn suprapus.
cea mai mare parte a livrărilor includ diferite soluții și produse de amplificare AC și CXE de către Belgian DINH Telecom , o companie de soluții de bandă largă achiziționată de Teleste în primăvara anului 2007 .
cea mai mare parte a livrărilor includ diferite soluții și produse de amplificare AC și CXE de către DINH Telecom , o companie achiziționată de Teleste primăvara trecută .
cota de piață a autoturismelor Volkswagen în Finlanda a fost de 10,1% , Audi a avut o cotă de piață de 3,1% , iar cota Seat a fost de 0,9% .
Valoarea de piață a unei macarale este de aproximativ 6 milioane USD , a raportat agenția finlandeză de știri STT .
Pie sunt controlate aproape în totalitate de trei bănci: Nordea, OP Bank Group și Sampo.
Se calculează gradul maxim al randamentului furnirului, pe baza dimensiunilor și gradelor produselor de furnir, precum și prin iterarea locurilor axelor de peeling și simularea procesului de peeling.
Tranzacțiile totale maxime obligatorii pe zi sunt de 400.000.000 ISK valoare de piață .
Obiectivele operative pe termen mediu ale companiei rămân neschimbate.
MET este situat în Districtul Central de Afaceri (CBD) din Bangkok.
Cei mai importanți competitori de pe piață sunt Logset și Sampo-Rosenlew .
Numele cumpărătorului nu a fost dezvăluit.
Numele diviziei de publicare și tipărire a ziarelor Sanoma va fi schimbat în Sanoma News .
Network Test Business face parte din segmentul de testare și automatizare al Elektrobit și are 39 de angajați în Finlanda și 22 de persoane în străinătate, în principal în SUA și Asia.
Noul are 700 de magazine cu discount și 250 de supermarketuri .
Noua companie , DiaPol S.r.l. , va fabrica unelte destinate pre-procesării sticlei și pietrei .
Noul tunel feroviar Kroksberg va fi construit pe o nouă secțiune de cale ferată între Harnosand și Veda, făcând parte din linia care urmează coasta Golfului Botnic.
Noua locație nu este singura schimbare pe care Wellmont o are în magazin pentru serviciul său de transport aerian.
Noul nume al Diviziei Sanoma va fi Sanoma News .
Noile unități ar trebui să devină una dintre cele mai mari din cadrul companiei.
Notificarea în întregime cu alte propuneri din partea Comitetului de Nominalizare și a Consiliului de Administrație va fi publicată cu cel puțin patru săptămâni înainte de 28 aprilie pe site-ul companiei și în Post-och Inrikes Tidningar și Dagens Industries .
Numărul acțiunilor din clasa A rămâne neschimbat la 9.526.089 acțiuni .
Numărul cititorilor de reviste și ziare a rămas neschimbat.
Obiectivul este ca tranzactionarea actiunilor sa inceapa pe 2 mai 2007.
Graficul ghe on-line arată că nu există în zona porturilor maritime ale Estoniei de pe coasta Golfului Finlandei.
Comanda include o linie de manipulare a buștenilor , o linie de peeling și o linie de uscare pentru producția de furnir din strat de bază pentru Plyfa's Hassela Mill , centrul Suediei .
Ordinul este o continuare a unei tranzacții de 11 milioane de euro ( 16,1 milioane de dolari ) făcută în iulie 2007 .
Comanda este inclusă în al patrulea trimestru al lui Metso din 2007.
Ordinul este legat de reînnoirea rețelei operatorului de telecomunicații .
Ordinele fac parte dintr-un plan de dezvoltare pe termen lung al Latvijas Finieris.
Comenzile constau în total din peste 1.600 de panouri de capace de trapă pentru intemperii și vor fi livrate pentru navele container cu cuprinse între 2.000 și 13.300 TEU.
Cealaltă afacere este pentru macarale de proces la oțelărie rusă PNtz în Pervorouralsky printr-o comandă plasată de compania turcă de construcții Gama Endustri Tesisleri Imalat ve Montaj AS .
Ceilal doi vânzători au fost Fondul Național Finlandez pentru Cercetare și Dezvoltare ( Sitra ) și Oras Invest Oy , care și-au vândut jumătate din acțiuni , lăsându-le cu 3,8% și respectiv 3,2% din companie .
Acordul de externalizare, care acoperă echipamentele și depozitele din Turku și Tampere, va dura cinci ani, a declarat Cramo joi.
Proprietarii care au participat la operațiunile de afaceri ale companiei vor continua să lucreze în Poyry după tranzacție .
Prin urmare, părțile au fost de acord să o lase pe Avena în afara înțelegerii .
Tunelul de pasageri este de așteptat să fie pus în funcțiune în 2009 .
Expertiza personalului și nivelul ridicat de tehnologie joacă un rol major în operațiunile Exel Composites .
Fabrica urmează să intre în exploatare comercială până la jumătatea anului 2009.
Fabrica este de așteptat să înceapă producția în prima jumătate a anului 2007.
Fabrica va colecta materie primă din regiunea Mării Baltice.
Marginile plăcii în contact cu banda sunt prevăzute cu un sigiliu având o proeminență îndreptată spre zona mijlocie a plăcii , iar mijloacele sunt prevăzute pentru a exercita și menține o presiune în volumul definit de placă , banda și sigiliul . "
Platforma va continua să fie cadrul de dezvoltare pentru Symbian și MeeGo.
Point Village , proiectat de Scott Tallon Walker , va include un centru comercial , spații de birouri , un hotel și un cinematograf .
Capacitatea instalațiilor portuare este de 250.000 TEU și 7,5 milioane de tone de mărfuri generale.
Energia generată anual de Loviisa acoperă aproximativ 10% din consumul de energie electrică al Finlandei.
Sursele de alimentare , sistemele de alimentare DC și invertoarele proiectate și fabricate de Efore , precum și sistemele care le încorporează sunt utilizate în multe aplicații diferite .
Materialul de prezentare poate fi vizualizat pe site-ul companiei în limba engleză după conferință.
Oferta anterioară reprezenta 3,4% din drepturile de vot și 12,3% din capital.
Prețul soiei modificate genetic este cu 5 % -7 % mai mic decât cel al soiei nemodificate genetic.
Comenzile Process Products sunt pentru instalarea echipamentelor de separare-filtrare la trei proiecte de conducte de gaze naturale din China, America de Sud și Arabia Saudită.
Avertismentul de produs nu se aplică niciunei alte baterii marca Nokia, a spus compania.
Proiectul presupune, de asemenea, o parcare subterană pentru 56 de vehicule.
Proprietăţile au foste de la firma suedeză de imobiliare Niam Goldman Sachs 'Whitehall Street Real Estate Funds.
Propunerea pe care Consiliul de administrație o va face în cadrul Adunării Generale Anuale este atașată în ansamblu la această versiune.
Activitățile de consolidare propuse vor avea impact asupra a aproximativ 30 de poziții.
Prețul de achiziție nu a fost dezvăluit.
Reducerile se vor încheia până în toamna anului 2010.
Reducerile vor fi puse în aplicare imediat, începând cu octombrie 2009.
Reducerile vor fi puse în aplicare în principal în cursul primei jumătăți a anului 2009.
Rata repo va ajunge treptat la 2% la sfârșitul anului 2010 , în conformitate cu Nordea's Economic Outlook .
Raportul analizează 158 de companii, inclusiv mulți jucători cheie și de nișă, inclusiv producătorii majori de materiale nesute, cum ar fi Ahlstrom Corporation, Asahi Kasei Corporation, Buckeye Technologies, Inc., EI.
Raportul va fi trimis prin e-mail în termen de 2 zile lucrătoare de la o comandă.
RME de la Telcontar permite telefonului să calculeze cea mai bună rută și include suport pentru rute definite de utilizator, navigabilitate caracteristică și rutare multi-modală, cum ar fi pe jos și cu feribotul.
Prețul de vânzare nu a fost dezvăluit.
Prețul de vânzare nu a fost dezvăluit.
A doua variantă oferă finisarea finală completă a oricărui apartament selectat cu materiale străine de înaltă calitate ( Finlanda , Danemarca , Germania , Franța ) .
Antena secundară poate fi, de asemenea, utilizată pentru recepția semnalului de mare putere al radarului pentru a calibra canalele de transmisie ale radarului.
vânzătorii includ 40 de acționari , inclusiv managementul Intellibis , angajați și alți investitori .
Vânzătorii au fost EOSS Innovationsmanagement și un grup de persoane fizice.
Vânzătorii au fost fondatorii companiei.
Obligațiunea în serie face parte din planul de refinanțare a facilității de credit pe termen scurt.
Capitalul social al Basware Corporation este de 11.720.829 .
Capitalul social al Biotie Therapies Corp. constituie 90.211.860 acțiuni în total, iar numărul de drepturi de vot aferente acțiunilor se ridică la 90.211.860 .
vânzarea de acțiuni , către investitori străini și finlandezi , este de așteptat să ridice aproximativ 300 de milioane de euro ( 380 de milioane de dolari ) .
perioada de subscriere la acțiuni pentru opțiunile pe acțiuni 2007A este între 1 aprilie 2010 și 31 martie 2012 .
Acțiunile au reprezentat 4,998% din totalul capitalului social și 2,14% din totalul drepturilor de vot .
Acțiunile vor fi achiziționate în conformitate cu Regulile NASDAQ OMX Helsinki și în alt mod în conformitate cu regulile legate de achiziționarea acțiunilor proprii ale companiei .
Actiunile subscrise vor fi eligibile pentru tranzactionare in ziua urmatoare inregistrarii.
Mărimea unei sticle de cidru va rămâne neschimbată.
Soluția va fi acum extinsă pentru a include toate sarcinile personalului de la sol.
Începutul negocierilor , legate de programul de eficiență al lui Glaston , a fost anunțat în octombrie .
Subiectul proiectului este furnizarea de servicii de programare software și consultanță, servicii legate de calculator, servicii de date, servicii de suport și consultanță pentru calculator, servicii de internet etc.
Jucătorul suedez a devenit proprietarul majoritar al UCell la mijlocul anului 2007.
Discuțiile au implicat diviziile de alimente și ingrediente, precum și funcțiile de servicii de grup, a spus compania.
Parcul tehnologic va fi construit lângă aeroportul Pulkovo din Sankt Petersburg.
Tehnologia va fi disponibilă pentru companii începând cu al patrulea trimestru, a spus Nokia.
Soluția Tecnomen Convergent Charging include funcționalități pentru facturare preplătită și post-plătită, încărcarea și evaluarea apelurilor vocale, a apelurilor video, a traficului de date brut și a oricărui tip de servicii de conținut atât în rețelele mobile, cât și în rețelele fixe.
Instalarea Tekla Structures 16 a fost construită în conformitate cu cerințele Microsoft pentru certificarea Windows 7, a adăugat compania.
Numărul total de drepturi de vot este de 74.612.523 .
Costurile totale de restructurare sunt estimate la aproximativ 30 de milioane de euro, din care 13,5 milioane de euro au fost rezervate în decembrie 2008.
Dimensiunea totală a complexului este de aproximativ 25.000 m2, iar proiectul va fi construit în etape.
Valoarea totală a livrărilor este de aproximativ 65 de milioane de euro.
Valoarea totală a comenzii , plasată de filiala de transport maritim a Aspo ' ESL Shipping Oy , este de 60 de milioane de euro ( 77,5 milioane USD ) .
Trenul urmează să traverseze teritoriul Rusiei în 9 zile , ajungând în portul Vostochny .
Tranzacția este de așteptat să fie finalizată până în decembrie 2009.
Tranzacția este supusă unui acord final între părți , aprobărilor organelor lor de decizie și aprobării de către Autoritatea finlandeză de concurență .
Tranzacția a fost anunțată pe 29 septembrie, când Pohjola Insurance a fost de acord să plătească 80 de milioane de euro ( 106,3 milioane USD ) în numerar pentru Pohjantahti .
Turbinele urmează să fie lansate până la sfârșitul anului 2012.
utilizarea bazei de reguli de validare permite verificarea faptului că bazele de reguli de procesare gestionate de diferiți administratori îndeplinesc anumite cerințe stabilite .
Valoarea ordinului este de aproximativ 30 de milioane de euro.
Valoarea ordinului este de aproximativ 100 de milioane de euro.
Valoarea ordinului este de 2,5 milioane de euro.
Valoarea ordinului este de 4 milioane de euro.
Valoarea ordinului este de 700.000 EUR.
Valoarea ordinului este de aproape 400 de milioane de euro.
Valoarea ordinului este de 2,2 milioane USD.
Valoarea ordinului este de 2,3 milioane USD.
Valoarea comenzilor este de aproximativ 25 de milioane de euro.
Valoarea comenzilor este de aproximativ 70 de milioane de euro.
Valoarea comenzilor este de peste 10 milioane de euro.
Valoarea comenzilor este de peste 25 de milioane de euro.
Valoarea totală a investiției este de aproximativ 600 de milioane de euro.
Webcast-ul poate fi urmărit online pe site-ul companiei la www.ruukki.com/investors.
Whitehall Street Real Estate Funds invest în active imobiliare și imobiliare, în principal prin achiziționarea de companii imobiliare, imobiliare și credite ipotecare.
Volumul investițiilor în cele două faze ale proiectului este estimat la 300 milioane USD (215,03 milioane EUR).
Volumele sunt de așteptat să crească în următorii câțiva ani.
Lumea sticlei vine în Egipt și invităm vizitatorii din întreaga lume să participe la Glass World Exhibition 2009 , Înregistra-vă acum la www.glassworldex.com
Numele lor nu au fost încă date public.
Nu părea să fie suficiente ore într-o zi pentru Pekkarinen.
Vor fi zboruri de întoarcere de la Stuttgart în fiecare , precum și plecări de seară în zilele de joi , vineri și duminică .
Prin urmare, faza a III-a a cercetării nu va fi efectuată de Abbott.
Acestea includ dezvoltarea de software pentru internet și conținut de telefon mobil, comunicații, software cu valoare adăugată, servicii financiare, aplicații de securitate, integrare de sisteme și electronice”, a informat BERD.
Acestea includ dezvoltarea de software pentru internet și conținut de telefonie mobilă , comunicații , software cu valoare adăugată , servicii financiare , aplicații de securitate , integrarea sistemelor și electronică .
Aceste produse modul vor fi disponibile pentru încercări în timpul 3Q-07 și pentru livrări de volum în timpul 4Q-07 .
Aceste secțiuni vor fi puse în aplicare pentru a forma structura de oțel portantă a podului ", spune Sami Eronen , vicepreședinte senior al Infrastructurii și Europei de Nord , Ruukki Construction .
ele pot fi folosite pentru a controla viteza motoarelor electrice utilizate de industrie și inginerie municipală , și în generarea de energie electrică folosind energie regenerabilă .
Acestea vor fi scufundate la o adâncime de 360-380 de metri și fixate de noroiul de jos prin vid .
Această sumă nu va fi inclusă în salariul de pensionare.
Acest lucru corespunde la 4,628% din capitalul social și drepturile de vot ale Okmetic.
Aceasta corespunde cu 6,81% din capitalul social și drepturile de vot ale Okmetic.
Aceasta include o modificare de 39,5 milioane EUR a valorii juste a proprietăților investiționale.
acest lucru se va face atât pe piața internă , cât și pe piețele vecine , atât pe piața organică , cât și prin achiziții .
Ar fi un proces.
Prin noile linii de producție de la moara Novator din Veliky Ustjug , regiunea Vologda , Sveza își va schimba producția actuală de placaj de mesteacăn de 1,5 m pe 1,5 m care vizează piața internă pentru a produce placaj de mesteacăn de 1,5 m pe 3,0 m pentru piața globală .
Prin intermediul Nordic Exchange , OMX oferă acces la aproximativ 80% din piața de valori mobiliare nordică și baltică .
capitalul social al Tiimari este de 16.474.755 de acțiuni .
Tikkurila, o divizie a grupului Kemira, controlează aproximativ 23 % din piața rusă în domeniul său și deține producătorul de vopsele din Sankt Petersburg TEX.
produsele de tratare din SUA , Canada , Mexic , Australia și Brazilia Astăzi , Global Research & Data Services va publica mai multe analize de piață despre piețele pentru produsele de tratare a apei în unele țări selectate .
Două dintre aceste contracte sunt pentru vibrocompactoare cu anod rotativ care vor fi livrate către Gansu Hualu Aluminium Co Ltd și un alt client anonim.
Tyrvaan Sanomat , publicat de două ori pe săptămână de Tyrvaan Sanomat Oy , apare în Sastamala și Kiikoinen .
T Corp., cu sediul în SUA, poartă discuții cu compania scandinavă de telecomunicații TeliaSonera pentru a-și vinde participația la operatorul de telefonie mobilă uzbec Coscom, a declarat un executiv al Coscom pentru Interfax .
Cu toate acestea, incertitudinile încă există.
În cadrul tranzacției , Know IT va plăti SEK90m (12,8 milioane USD - 8,6 milioane EUR ) în numerar și acțiuni .
În cadrul planului, pe care CSES l-a elaborat împreună cu Institutul de Management al Politicilor Publice (PPMI) și alți parteneri, clădirile cu o suprafață totală de 10.000 de metri pătrați ar trebui construite pe teritoriu în prima fază.
Turun Sinappi al Unilever, fabricat în Suedia, deține 40% din piață .
oficialii sindicali și ai companiei nu au răspuns apelurilor de ieri .
UPM discută cu băncile creditoare ale Myllykoski+ -- Nordea ( STO : NDA ) , Nordic Investment Bank și Danske Bank+ s ( CPH : DANSKE ) Sampo Bank -- pentru o înțelegere , a spus ziarul .
La finalizarea acestor tranzacții , miza Metso va fi de peste 60% .
La înființare , planul este direcționat către aproximativ 20 de persoane .
Vacon a anunțat recent planurile de a-și construi sediul din America de Nord la 5 Business Park în Chambersburg .
Vaisala , cu sediul în Helsinki , Finlanda , dezvoltă și produce sisteme electronice de măsurare pentru meteorologie , științele mediului , trafic și industrie .
detectorul de vreme prezent al lui Vaisala măsoară vizibilitatea până la 20 km , precum și tipul și intensitatealor .
Astăzi, Global Research & Data Services va publica o analiză de piață despre piața produselor chimice de tratare a apei din Australia.
Acum o ducem pe Marimekko acolo la o scară mult mai semnificativă.
Ce credem?
Când negocierile au fost începute , Neste Oil a anticipat că 450 de persoane vor fi afectate .
Când produsul este fabricat în Finlanda, este, de asemenea, ambalat în țară.
De ce să nu oferi dormitorului dvs. un makeover răcoros pentru vară .
cu cinci moduri diferite de joc , turnee co-op , 4 player split-screen și moduri multiplayer , jucătorii se pot distra la fel de mult ca și cum ar fi la pescuit .
Cu vânzări de 12,7 miliarde de dolari în ultimele douăsprezece luni care s-au încheiat în octombrie 2010 și peste 9.200 de magazine în 35 de state, Dollar General este cel mai mare retailer de mici dimensiuni din țară.
Cu guvernul federal american punând o miză în pământ , vânzătorii - și clienții lor - se concentrează pe respectarea termenului limită .
cu aceasta , compania va din segmentul de servicii de producție .
Von Koskull va supraveghea o nouă unitate a Nordea , care reunește diviziile de comercianți , instituții financiare și produse de pe piețele de capital .
Votorantim celulose e Papel ( VCP ) face parte din Grupul Votorantim , un conglomerat brazilian important .
YIT a achiziționat drepturile de investiții pentru un proiect rezidențial de 10.000 de metri pătrați în Iaroslavl și pentru un proiect de 16.400 de metri pătrați în Moscova .
YIT CORPORATION SEPT. 24 , 2007 la ora 13:30 ELEASE CORPORATE STOCK SCHANGE ELIBERATE YIT 'S CAPITAL MARKETS DAY IN LONDRA , SEPT. 26 , 2007 Miercuri , 26 septembrie , 2007 , YIT va organiza o zi a piețelor de capital pentru investitorii și analiștii din Londra .
Nu eşti singur.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
- Fluxul de numerar din activitățile de exploatare înainte de investiții a fost de 0,8 -1,2 milioane EUR .
- Fluxul de numerar din activitățile de exploatare înainte de investiții a fost de 7,6 milioane EUR 2,5 milioane EUR .
- Profitul înainte de impozitare a fost de 105,9 82,7 milioane de euro.
- Vânzările cumulate ale Grupului în perioada de evaluare au fost de 48,2 milioane EUR 53,1 milioane EUR, 1-9/2007 și profitul înainte de impozitare a fost de 1,2 1,4 milioane EUR .
- Profitul grupului înainte de impozitare a fost de 0,2 7,8 milioane de euro.
- Vânzările Grupului în această perioadă au fost de 31,6 milioane EUR 36,6 milioane EUR, 1-6/2007 și profitul înainte de impozitare a fost de 0,2 1,3 milioane EUR .
Compagnie de Financement Foncier - Este de a emite un punct de referință , 10 ani acoperite afacere în euro .
Compania a continuat dezvoltarea unui anticorp complet uman în programul său de anticorpi VAP-1 .
Profitul după impozitare a fost de 57,7 11,1 milioane de euro.
Westpac Banking Corp - Este de a emite un punct de referință , 3 ani FRN afacere în euro .
Pentru că suntem o companie de asigurări de pensii , suntem să diversificăm și să nu punem prea mult într-o singură clasă de active .
biroul Lahti al lui Lemminkainen Talo Oy este un important constructor de spații logistice și de afaceri .
Marimekko operează într-o industrie în care schimbările în climatul de afaceri sunt reflectate în cererea consumatorilor .
de-a lungul anilor , culoarea portocalie a devenit sinonimă cu calitatea .
"Valoarea de afaceri a fabricii de celuloză Fray Bentos și Forestal Oriental totalizează aproximativ 6 miliarde de euro", a spus UPM.
Noua unitate este o investiție majoră în scena media finlandeză .
Aceste evoluții reflectă parțial activitatea mai mare a guvernului în domeniul politicii de dividende.
Acest lucru ar putea fi noi .
Vindem finlandezilor o afacere de dezvoltare a sistemelor informatice.
Avem un grup de 120 de voluntari format din angajați ai Digicel care vor gestiona distribuția ... În săptămâna următoare , ei vor distribui cele 19.000 de corturi la mai mult de 150 de organizații ", a declarat Maarten Boute , CEO al Digicel Haiti .
"Am venit cu o decizie care se bazează pe constatările noastre preliminare economice, operaționale și de mediu", a spus Karvinen.
8.600 m, iar la momentul investiției este închiriată integral mai multor chiriași.
Un filtru este folosit pentru a pre-procesa pachete pentru a determina dacă acestea trebuie să fie prelucrate în continuare de către procesorul dispozitivului de rețea.
Un total de 15.000 de noi acțiuni Citycon cu o valoare nominală de 1,35 EUR pe acțiune au fost subscrise între 17 și 23 martie 2006 exercitând opțiunile A-B-C pe baza planului de opțiuni pe acțiuni al companiei din 1999 .
ABN : 59 087 901 620 reprezintă acum 5,10 % din drepturile de vot și capitalul social al Citycon Oyj .
Potrivit directorului general finlandez al Aktia Bank, Jussi Laitinen, obiectivul băncii este de a tripla numărul clienților săi din Finlanda în următorii cinci ani.
Potrivit CEO-ului grupului finlandez de servicii financiare Sampo, Bj+rn Wahlroos, achiziția de către Danske Bank a Sampo Bank pentru 4 miliarde de euro a fost cea mai mare tranzacție în numerar din istoria economică a Finlandei.
Potrivit fondatorului și președintelui consiliului de administrație al companiei finlandeze Scanfil , Jorma J. Takanen , compania trebuie să caute creștere în străinătate .
compania finlandeză de investiții imobiliare Citycon va extinde și retehnologiza centrul comercial +kersberga din Stockholm , Suedia .
După elementele nerecurente de 177 milioane EUR, profitul s-a ridicat la 20 milioane EUR.
Dupa achizitie, vanzarile preliminare pro forma ale Basware pentru 2005 se ridica la 52,6 milioane de euro, iar profitul operational pro forma preliminara se ridica la 7,1 milioane de euro.
După vânzare , partea Outokumpu din unitatea tehnologică va fi redusă la aproximativ 12-20% .
Ahlstrom , cu sediul în Helsinki , Finlanda , este o companie globală implicată în dezvoltarea , fabricarea și comercializarea materialelor pe bază de fibre de înaltă performanță .
Ahlstrom , cu sediul în Helsinki , Finlanda , este lider mondial în dezvoltarea , fabricarea și comercializarea materialelor pe bază de fibre de înaltă performanță .
Ahlstrom Corporation STOCK SCHANGE ANUNCEMENT 7.2.2007 la 10.30 Un total de 56.955 de acțiuni noi ale Ahlstrom Corporation au fost subscrise cu drepturi de opțiune în cadrul programelor de opțiuni pe acțiuni ale companiei I 2001 și II 2001 .
Aldata Solution , o companie globală angajată în optimizarea proceselor de afaceri de la furnizor la consumator , a anunțat detaliile programului său Dollars for Dinosaurs .
Aldata Solution Oyj Thomas Hoyer CFO Mai multe informații : Aldata Solution Oyj , Thomas Hoyer , CFO , tel. +358 45 670 0491 Aldata pe scurt Aldata Solution este unul dintre liderii mondiali în software-ul lanțului de aprovizionare pentru companii de vânzare cu amănuntul , en-gros și logistică .
ALEXANDRIA , Va. , 20 martie -- Patrik Flykt și Timo Alakoski , ambii din Helsinki , Finlanda , și Tapio Suihko și Nadarajah Asokan , ambii din Espoo , Finlanda , au dezvoltat o metodă de susținere a mobilității traficului de protocol de tip Internet într-un sistem de comunicații .
ALEXANDRIA , Va. , 19 noiembrie -- Erkki Aho , Elimaki , Finlanda , a dezvoltat o metodă și un aparat împreună cu o presă de pantofi .
Totul depinde de.
Aproape două treimi din vânzările nete ale Olvi provin din afara Finlandei.
De asemenea, CBA urmează să emită o rată de referință de 10 ani în euro.
Amanda Capital are investiții în 22 de fonduri de private equity și în peste 200 de companii necotate , în principal în Europa .
Printre alte stocuri industriale, Metso a adăugat 0,53 puncte procentuale la 40,04 euro, Wartsila B a scăzut cu 0,77 puncte procentuale la 47,87 euro, iar Rautaruukki K a fost cu 1,08 puncte procentuale mai mică la 37,56 euro.
Un purtător de cuvânt al Apple a declarat că Apple a refuzat să comenteze.
analiștii intervievați de Thomson Financial au estimat venituri de 69 de milioane de dolari pentru acest trimestru .
Aproximativ 250 dintre aceste reduceri vor fi puse în aplicare prin intermediul sistemelor de pensii.
Atât de multă biomasă va fi folosită cât poate fi obținută la nivel local, restul necesarului de combustibil al centralei fiind acoperit de turbă.
Ca parte a tranzacției , fabrica de hârtie + + nekoski a rămas în proprietatea M-real și a continuat producția Galerie Art pentru Sappi în cadrul unui contract pe termen lung .
Aspocomp Group , cu sediul în Helsinki , Finlanda , dezvoltă soluții de interconectare pentru industria electronică .
Cu sediul în Helsinki, Finlanda, Ramirent are sucursale în 13 țări nordice, centrale și est-europene.
Pe baza anului calendaristic 2005, compania combinată a avut venituri anuale pro forma de 15,8 miliarde EUR și este de așteptat să înceapă operațiunile cu 60.000 de angajați.
veniturile BAVARIA Industriekapital AG din 2006 au fost de 333 milioane EUR , cu un EBITDA de 51 milioane EUR .
headbox-ul BM4 va fi echipat cu un sistem de control al diluării .
Boomerang Boats a avut vânzări nete de 4,1 milioane de euro și a realizat un profit operațional de 0,4 milioane de euro în 2006 .
Până la sfârșitul anului 2006 , numărul de filiale comune va totaliza 170 .
Cameco de obicei prețuri contracte de vânzare folosind un raport de 40:60 de prețuri fixe și prețurile la vedere .
Domeniile de activitate ale Cargotec includ, de asemenea, zona de afaceri Kalmar și zona de afaceri MacGREGOR .
vânzările Cargotec au totalizat 3,4 miliarde de euro în 2008 și are aproximativ 11.000 de angajați .
Cargotec va muta, de asemenea, activitatea de service și instalare a Hallberg-Ivarsson sub același acoperiș cu centrul său de service pentru soluțiile Kalmar și MacGregor din Gothenburg .
Citigroup , Inc NYSE : C , Deutsche Bank NYSE : DB și Pohjola Bank sunt manageri de conducere pentru vânzare .
Cafeaua va fi servită începând cu ora 14:30 EET, precum și după eveniment.
vânzările nete combinate în 2006 au fost de 27 de milioane de dolari , iar EBITDA a fost de 13,7 milioane de dolari .
Combinat cu portofoliul Basware Enterprise Purchase to Pay, acesta oferă un nivel ridicat de automatizare pentru fluxurile de lucru de achiziții și facturi.
Comentând acordul , Shane Lennon , vicepreședinte de marketing și dezvoltare de produse la GyPSii a spus : ?
Componenta are linii de producție pentru produse de dimensiuni similare la Karkkila în Finlanda , la Weert în Olanda și la Orhangazi în Turcia , iar acestea au avut o producție combinată de aproximativ 100.000 de tone și vânzări nete de 135 de milioane de euro în 2007 .
Principalii consumatori ai CS Cabot pe piața cehă și slovacă sunt producătorii de anvelope Barum Continental și Matador Continental .
Curatorii și-au împărțit materialul în opt teme .
În prezent , 95% din veniturile Trainer House sunt atribuite pieței finlandeze .
În prezent , compania folosește opt stivuitoare similare și patru stivuitoare goale de containere de Konecranes .
În prezent, Alfred A Palmberg pune finisajele la unul dintre cele mai mari proiecte finlandeze de re-umplere și renovare a băii, de asemenea, în districtul Vuosaari .
în prezent , Glaston are aproximativ 1.500 de angajați .
în prezent operează o flotă de opt portavioane , precum și nouă împingătoare și barje .
Clienții includ hoteluri și restaurante, precum și angrosiști și unii comercianți cu amănuntul.
Clienții flutură carduri în fața cititorului pentru a face plăți , similar cu cardurile  touch and go ' folosite în sistemele de transport .
Livrările vor începe în a doua jumătate a anului 2007, iar start-up-ul morii este programat pentru anul 2008.
Livrarea este de așteptat să aibă loc la sfârșitul acestei luni.
dezvoltarea economică în China nu mai are loc doar pe coasta de est și în zona Shanghai , spune Vauramo .
Eero Katajavuori , în prezent Vicepreședinte al Grupului , Resurse Umane , își va lua un an sabatic începând cu 1 octombrie 2010 .
Elcoteq se ca vânzările sale nete pentru ultimul trimestru al anului 2010 să fie la nivelul celui de-al treilea trimestru .
serviciul global oferit de Elcoteq acoperă întregul ciclu de viață al produselor , de la dezvoltarea produselor până la serviciile post-vânzare .
ENP Newswire - 22 martie 2011 Data lansării - 21032011 - Un total de 13.000 de acțiuni noi ale Talvivaara Mining Company Plc au fost subscrise în perioada cuprinsă între 1 ianuarie 2011 și 28 februarie 2011 în cadrul drepturilor de opțiune pe acțiuni ale companiei 2007A .
EQ Bank prognozează vânzările nete ale Olvi la 67 milioane de euro în al doilea trimestru al anului 2009 , iar profitul operațional la 6,4 milioane de euro .
Înființată în 1989 , CapMan administrează fondurile Nordic buyout , mezanin , tehnologie , life science și real estate cu un capital total de aproximativ 3 miliarde de euro .
152,4 milioane EUR din această sumă au fost venituri nete din dobânzi .
Consiliul de administrație al Exel va propune un dividend de 0,2 euro 0,3 dolari pe acțiune pentru 2006 la adunarea generală anuală din 19 aprilie 2007 .
Finanțarea proiectului va veni în principal din China.
furnizorul finlandez de componente Componenta Corporation OMX Helsinki : CTH1V a declarat luni 16 iunie că își schimbă ciclul de stabilire a prețurilor datorită creșterii prețurilor materiilor prime .
producătorul finlandez de fibre și materiale plastice Suominen Corporation OMX Helsinki : SUY1V a raportat miercuri 22 octombrie o pierdere operațională de 0,8 milioane EUR din vânzările nete de 55,2 milioane EUR pentru al treilea trimestru al anului 2008 .
Finnish Neste Oil , care a fost anterior pe listă , a căzut complet de pe listă .
compania finlandeză de tehnologie a plachetelor de siliciu Okmetic Oyj OMX Helsinki : OKM1V a declarat miercuri 17 septembrie că va investi 6 milioane de euro în afacerile sale cu plachete cu senzori în 2009 .
producătorul finlandez de plachete de siliciu Okmetic Oyj a declarat pe 17 septembrie 2008 că va investi un total de 15 milioane de euro , 21,3 milioane de dolari , în afacerea sa cu plachete cu senzori .
Fiskars este , de asemenea , angajată în furnizarea globală de soluții și servicii de echipamente marine și energetice prin intermediul companiei sale asociate , Wartsila Corporation .
Fiskars R , fondată în 1649 , este una dintre cele mai vechi companii din lume și cel mai mare producător de foarfece ușoare din oțel inoxidabil din SUA .
divizia de private equity a FL Group administrează toate companiile operaționale , inclusiv Icelandair Group , FL Travel Group , Bluebird și Sterling .
În urma achizițiilor , Panostaja va înființa o nouă unitate de afaceri care se va concentra pe tratamentul termic al metalelor .
În urma fuziunii , vicepreședintele grupului de comerț farmaceutic din Finlanda , Jukka Niemi , va fi numit director general al Oriola , în plus față de responsabilitățile sale actuale .
În urma cesionării , unitatea exterioară Fiskars va cuprinde mărcile Gerber , Silva și Buster și se va concentra pe multi-instrumente ,e , busole , iluminat mobil , pedometre și bărci din aluminiu .
în urma emisiunii , numărul de acțiuni ale companiei suedeze va crește cu 9% .
În urma tranzacției , Tulikivi și-a restructurat operațiunile în Seminee de Săpun Business , Produse de Piatră Naturală Business și Produse Ceramice Business unități .
Pentru anul 2009, profitul net a fost de 3 milioane de euro, iar compania a plătit un dividend de 1,30 euro bucata.
Pentru 2009, profitul net a fost de 3 milioane de euro, iar compania a plătit un dividend de 1,30 euro bucata.
Din 2003, accentul strategiei lui Kyro a fost pus pe creșterea lui Glaston.
GE construiește instalația cu dezvoltatorul de energie eoliană Invenergy Wind LLC .
Glaston , cu sediul în Tampere , Finlanda , este o companie internațională de tehnologie a sticlei .
Vânzările nete ale grupului în al treilea trimestru al anului 2007 au totalizat 142,3 milioane de euro, iar profitul 4,3 milioane de euro.
GS Engineering va instala supapele la o instalație de gaz natural lichefiat GNL pe care a construit-o pentru operatorul de extracție și gaz GASCO din EAU în Ruwais, Emiratele Arabe Unite .
GUANGDONG , 26 octombrie , SinoCast - sucursala Nokia Telecommunications Dongguan a intrat într-o scrisoare de pentru a deschide o clasă Nokia în Qingyuan Polytechnic , orașul Qingyuan din provincia Guangdong .
El se alătură Technopolis de la KONE, unde a deținut diverse poziții în cadrul Grupului, cel mai recent ca Director al Serviciilor de Afaceri și Dezvoltare a Afacerilor pentru operațiunile din Orientul Mijlociu ale KONE.
Vânturile puternice au răsturnat, de asemenea, trei semiremorci pe I-15 la nord de Barstow.
nta lui HK Ruokatalo este de a consumatorii .
clientul Honkarakenne în acest proiect este una dintre cele mai mari companii imobiliare din Kazahstan , potrivit companiei .
În 2007 , Etteplan a avut o cifră de afaceri de 125,2 milioane de euro.
În 2007, vânzările nete ale Grupului se ridicau la 42 de milioane de euro și avea aproximativ 1.445 de angajați.
În 2007 Etteplan a raportat o cifră de afaceri de 125,2 milioane de euro.
În 2008 , AVC Systemhaus a avut vânzări nete de 10 milioane de euro 7,1 milioane de dolari .
În 2008, Stockmann a obținut un profit de 3,398 milioane de lats pe 48,012 milioane de lats în cifra de afaceri.
În 2010, Sanoma Magazines se ca vânzările nete să fie la nivelul din 2009.
În plus, compania are în vedere începerea producției în Rusia.
În plus , delegația kazahă va vizita fondul de investiții SITRA din Finlanda , Honkarakenne Ltd și sediul Nokia pentru a studia activitățile TeliaSonera Ltd SA .
În plus față de participația sa la MegaFon , Telecominvest deține în prezent 100 % din acțiunile Web Plus și St. Petersburg Payphones , 51 % din producătorul de echipamente de telecomunicații Peter-Servis și o serie de alte active minore .
În plus față de verificarea identității și a semnăturilor digitale, noul ID mobil aprobat de stat permite să se voteze și în alegeri.
În aprilie 2010, gama de cidru Olvi se va extinde cu o căpșuni-rhubarb și un cidru de mere-pere în sticle verzi cu o nouă formă .
În aprilie-iunie 2008, vânzările nete ale Scanfil au totalizat 58,7 milioane de euro, iar profitul operațional 6,6 milioane de euro.
În Finlanda, Alma Media se va concentra pe calitate și pe dezvoltarea operațiunilor în.
În Finlanda, cele mai mari cinci mărci controlează 90% din piața berii.
În iulie, Quadriga Capital și-au vândut afacerea de fabricare a pompelor Lewa GmbH companiei japoneze Nikkiso Co. .
În Suedia, acordul acoperă și serviciile de comunicații de date.
În Republica Cehă, unitatea de profilare de la Ostrava va fi închisă, iar utilajele vor fi relocate în fabricile mai mari ale Ruukki din Ungaria, Polonia și România până la sfârșitul primului trimestru al anului 2009.
În Republica Cehă, unitatea de profilare mai mică de la Ostrava va fi închisă, iar utilajele vor fi mutate treptat la fabricile mai mari ale Ruukki din Ungaria, Polonia și România până la sfârșitul primului trimestru al anului 2009.
În primul trimestru al anului 2008, vânzările nete ale Sacanfil au totalizat 50,0 milioane de euro, iar profitul operațional 4,7 milioane de euro.
În al treilea trimestru al anului 2007, vânzările nete au totalizat 25,95 milioane EUR, iar profitul operațional 3,88 milioane EUR.
Incap Contract Manufacturing Services Pvt Ltd , o filială a Incap Corporation of Finland , achiziționează unitatea de producție a TVS Electronic Ltd la Tumkur , lângă Bangalore , pentru Rs40 crore .
Acesta este dotat cu un sistem LCD cu ecran tactil pentru selectarea funcției alese și prețurile încep de la aproximativ 4.805 de lire sterline.
A crescut în Finlanda , Norvegia , Danemarca și țările baltice .
Acesta include opțiuni pentru 30 de șantiere comunale suplimentare, precum și lucrări de supraveghere a construcției pentru toate șantierele de construcții .
Acesta este dezvoltat de Symbian , consorul de licențiere software condus de Nokia .
Se estimează că cifra de afaceri consolidată a Kausta Guder va ajunge la 53 milioane Lt. 22,53 milioane USD 15,35 milioane EUR în 2007 .
Este prima aplicație de pe piață pentru aprobarea facturii și a achiziției cu un dispozitiv mobil .
Acum deține 80,565 de acțiuni în Amer Sports Corporation , reprezentând 0,11 % din capitalul social al companiei și drepturile de vot .
a înregistrat o cifră de afaceri de 4,5 milioane de euro 6,1 milioane de dolari și un profit operațional de 1,5 milioane de euro 2,0 milioane de euro pentru 2006 .
Ixonos va finanța achiziția printr-un împrumut de 3,8 milioane de euro , în valoare de 5,2 milioane de dolari .
J + rvi-Suomen Portti intenționează, de asemenea, să reducă utilizarea nitritului de sodiu .
Karachi , 14 septembrie - Ixonos , lider mondial în dezvoltarea și integrarea soluțiilor pentru dispozitive portabile , a anunțat că implementează o soluție de interfață mobilă cu ecran tactil pentru smartphone-urile bazate pe procesorul Intel Atom Z6xx .
administrarea centralizată a Kauko-Telko va fi dizolvată și părți corespunzătoare din aceasta vor fi transferate activităților operaționale și administrației Grupului până la sfârșitul anului .
organizația de cercetare și dezvoltare a Kemira cuprinde aproximativ 750 de persoane , a spus compania .
L&T a achiziționat , de asemenea , o participație de 50 % în compania locală din sectorul Salvor Oy la începutul lunii septembrie 2007 .
America Latină reprezintă în prezent aproximativ 40% din vânzările Tecnotree , a declarat recent președintele și CEO-ul companiei , Eero Mertano .
serviciile LCS acoperă întregul ciclu de viață al software-ului și sistemelor informatice , de la modelarea proceselor și dezvoltarea de software adaptat , la servicii de găzduire , managementul soluțiilor , întreținere și suport .
Lieksaare Oy a fost anterior considerată sub controlul Saarelainen Oy și al acționarilor individuali în baza acordului cu acționarii .
produsele de manipulare a lichidelor includ pipete electronice și mecanice , sfaturi de unică folosință , precum și servicii de întreținere și calibrare a pipetelor pentru instituțiile de cercetare , sănătate și laboratoare industriale .
ADP News - Jan 13 , 2009 - Producătorul finlandez de echipamente industriale și de mediu Vaisala Oyj OMX : VAIAS a declarat ieri că va dezvolta o radiosondă de referință operațională pentru observațiile privind schimbările climatice .
ADPnews - Dec 23 , 2009 - Grupul norvegian de servicii financiare SpareBank 1 Gruppen AS OSL : SBGRP a declarat consiliul său de administrație numit astăzi Jarle Haug director general al filialei sale de colectare a creanțelor SpareBank 1 Gruppen Finans
M+kel+ solicită un nou Consiliu de Administrație pentru companie, precum și discuții privind fuziunea dintre Alma media și compania media Talentum.
Marathon estimează valoarea participației sale rămase în Protalix la 27 de milioane de dolari .
apelul în marjă al lui Zanadvorov a oferit de a face o astfel de achiziție sub creditul Deutsche Bank pentru 560 milioane USD .
Marimekko are în vedere măsuri suplimentare în această privință .
marketingul va utiliza infrastructura existentă a Tikkurila și cunoștințele locale din Rusia .
Metsalitto va vinde 1,1 milioane acțiuni B ale Neomarkka , reprezentând aproximativ 18,3% din capitalul Neomarkka și aproximativ 12,7% din drepturile de vot .
Mai mult decât atât, Konecranes și Kito intenționează să transfere afacerea de distribuție a palanului companiei mixte japoneze Konecranes MHS Konecranes către Kito .
Cea mai mare parte a creșterii consumului de bere a avut loc în Orientul Îndepărtat, America Latină și Africa.
Majoritatea materiilor prime provin din Europa și SUA și sunt plătite în euro sau dolari americani, în timp ce vânzările au loc în ruble.
cel mai recent , el a fondat Virent Energy Systems , Inc . , o companie de biocombustibili catalitici de 80 de persoane , unde , în calitate de președinte și CEO , a condus compania prin mai multe , a definit strategia de piață a companiei și a asigurat primii clienți ai companiei .
Motorola reprezenta 11,5% din piața de telefoane din Coreea de Sud la sfârșitul lunii aprilie , Samsung deținea 55% și LG Electronics 19% , potrivit grupului de cercetare ATLAS din Coreea .
Motorola Inc. din Statele Unite s-a clasat pe locul al doilea cu 217,4 milioane de unități vândute pentru o cotă de piață de 21,3% , urmată de Samsung Electronics Co. din Coreea de Sud cu 118,0 milioane de unități vândute pentru o cotă de piață de 11,6% .
Jortikka este președintele diviziei de metale de bază a Outotec Oyj din Finlanda și face parte din comitetul executiv al Outotec .
Dl K.R. Vasantha a fost numit director general al Incap Contract Manufacturing Services Pvt. Ltd.
Doring a fost cu Eaton din 1989 și a acționat ca Business Unit Manager pentru Eaton's Power Controls Business Unit din ianuarie 2007 .
Koistinen se alătură Nokia Siemens Networks unde a deținut diverse funcții de conducere a vânzărilor și de dezvoltare a afacerilor din 1997 .
McDonald a început seara cu propriul său set , cu hituri din cariera solo și anii săi Doobie Brothers și o selecție de cântece de cover R & B care au avut rezultate mixte .
site-ul MySpace.com al News Corp. va afișa înscrieri pentru extinderea premiilor Broadband Emmy ca parte a efortului de a identifica artiștii video aspiranți .
Nu a avut loc nicio schimbare în ceea ce privește dreptul de proprietate al Virala Oy Ab asupra acțiunilor Tiimari .
Nu au fost dezvăluite detalii financiare ale desfășurării .
Nu au fost dezvăluite detalii financiare sau de preț.
Nu a fost prevăzută nicio dată de închidere planificată .
Nu au fost dezvăluite detalii privind prețurile serviciilor.
Nordea Bank AB publ deține 6.000 de acțiuni Alma Media , reprezentând 0,008 % din capitalul social și drepturile de vot .
proprietatea lui Nordea Pankki Suomi Oyj în Stonesoft Corporation a scăzut sub 1-20 .
Nordea va coordona împrumutul sindicalizat .
Nordstjernan și-a folosit opțiunea pentru a cumpăra o altă participație de 22,4% din acțiunile și voturile Salcomp .
N-Viro operează facilități de procesare în mod independent , precum și în parteneriat cu municipalitățile .
Okmetic și-a închis fabrica din Espoo la începutul anului 2004 , iar toate liniile de producție de la locul de producție au fost mutate la fabricile Okmetic din Vantaa , Finlanda și Texas , SUA .
Okmetic are o bază globală de clienți și o rețea de vânzări , fabrici de producție în Finlanda și SUA și producători contractuali în Japonia și China .
Conform estimărilor preliminare, hotelul va funcționa sub marca Novotel.
Unul dintre cele mai mari proiecte ale diviziei de reviste a SanomaWSOY - Sanoma Magazines International în 2006 a devenit lansarea revistei rusești Gloriya .
profitul operațional al operațiunilor din Finlanda în perioada analizată a totalizat 11,3 milioane EUR , rămânând la nivelul din 2005 .
rata de adecvare a capitalului Grupului OP-Pohjola în temeiul Legii privind instituțiile de credit a fost de 12,1 % , iar rata capitalului de rangul 1 de 12,1 % .
Clienții noștri includ companii din sectorul energetic și al industriei de proces, în special.
Principalele noastre piețe geografice sunt Europa , Federația Rusă , Orientul Mijlociu , Africa de Sud și Japonia .
Instrumentele noastre sunt concepute special pentru nevoile utilizatorilor de afaceri și ale experților în domeniul TIC.
livrarea Outotec acoperă ingineria , furnizarea și construcția unei instalații de calcinare a patului fluidizat circulant cu o capacitate de 1600 de tone de alumină pe zi .
OVA Press are o participație de 60% în joint venture , în timp ce IMSM deține o participație de 40% .
Panostaja deține un procent de 68,77 % din capitalul social și drepturile de vot ale acțiunilor Suomen Helasto în urma unui schimb de acțiuni care a avut loc la 30 mai 2007 .
compania de hârtie M-real a calculat că dacă 100.000 de cutii de biscu sunt fabricate folosind o placă de 25gsm mai ușoară , CO2 economisit pe parcursul a 12 luni ar fi egal cu cel generat de conducerea a 1.000 km cu .
O parte din reduceri vor fi realizate prin intermediul sistemelor de pensii.
plata pentru acțiunile achiziționate se va face în numerar , iar prețul per acțiune va fi de 1 EUR plus o taxă de administrare .
piața farmaceutică din Republica Cehă Global Research & Data Services a publicat recent o analiză de piață despre piețele farmaceutice din Republica Cehă .
piața farmaceutică din Italia Global Research & Data Services a publicat recent o analiză de piață despre piețele farmaceutice din Italia .
piața farmaceutică din Olanda Global Research & Data Services a publicat recent o analiză de piață despre piețele farmaceutice din Olanda .
Anterior , a proiectat cifra să fie puțin mai mică decât în 2009 .
anterior , compania se aștepta ca performanța sa financiară din 2008 să rămână la același nivel ca în 2008 .
Profitul după impozitare a totalizat 12,1 milioane de euro.
QPR ProcessGuide este disponibil ca o soluție de sistem cu stocare centralizată și gestionarea conținutului procesului, precum și o versiune desktop independentă; QPR ProcessGuide Xpress .
Quartal Oy deține acum 2.094.063 de acțiuni la Satama Interactive Plc , care reprezintă 5.19% din capitalul social și drepturile de vot .
Renesas Mobile Europe Ltd are aproximativ 470 de angajați în Oulu .
Rihko a început să gestioneze afacerea Raisio Benecol în vara anului 2006 după ce a condus operațiunile europene ale companiei de tutun Altadis .
supermarketul Rimi este clientul cheie în centrul Magistral .
Rimvesta este acum controlată de compania estoniană de dezvoltare imobiliară ELL Nekilnojamas Turtas , care este membră a Merko , cel mai mare grup de construcții din țările baltice .
Risto Raty , vicepreședintele executiv al Tekla , a declarat că Tekla Structures și ArchiCAD vor acoperi întregul flux de lucru de proiectare și documentare pe parcursul unui proiect de construcție .
Rohwedder Group este un furnizor de bunuri pentru industria auto , telecomunicații și electronice pentru clienții din Europa , America de Nord și Asia .
acțiunile RSA s-au închis la 156,9 p în momentul în care au intrat în presă .
Rubin spune că se ca Capman să anunțe încă 1-2 tranzacții în 2009 .
Grupul Video Internațional din Rusia deține o participație de control în Russian Media Ventures .
Sampo Group , care a devenit acționar majoritar la Nordea , deține principalul concurent al TrygVesta , If P & C Insurance .
Printre exploatațiile Scanfil se numără 100 % din producătorul de electronice contractual Scanfil EMS Group .
Deoarece înregistrarea acțiunilor subscrise într-o emisiune de acțiuni direcționate , noul număr de acțiuni Panostaja și drepturile de vot este de 41.733.110 .
afacerea Stora Enso în America de Nord are o capacitate anuală de aproximativ 3 milioane de tone și are aproximativ 4.350 de angajați .
Stora Enso va primi o participație de 19,9% la capitalul social al companiei combinate .
Stora urmează să-și lanseze câștigurile din al patrulea trimestru și 2009 pe 4 februarie .
Storengy este compania GDF SUEZ care este dedicată depozitării subterane a gazelor naturale .
Talentum a achiziționat o participație de 47,5% la Varesvuo Partners în 1997 și restul în 2002 și 2005 .
Technopolis a pus deoparte un teren de 4,6 hectare pentru a construi parcul , a spus Mikkonen .
vânzările nete ale Tekla Group pentru 2006 au fost de aproximativ 50 de milioane de euro , iar rezultatul operațional a fost de 13,6 milioane de euro .
Datorită experienței sale extinse în industrie și operațiuni , Cybercom oferă expertiză strategică și tehnologică pe aceste piețe : telecomunicații , industrie , media , sectorul public , retail și servicii bancare și financiare .
Această adresă se întâmplă, de asemenea, să găzduiască megamart italian Eataly , ceea ce înseamnă că  Haide , copii , mergem la Toy Building ! "
3C Expo este o expoziție de semnătură în Dongguan , care este susținută de guvernul municipal Dongguan în fiecare an , oferind accesorii pentru calculator , software , comunicare și produse de rețea .
Principalul activ al afacerii achiziționate este o soluție de autentificare și semnare mobilă , purtând marca Tectia MobileID , care oferă autentificare pe e-mail web , SSL-VPN , MS SharePoint , Tectia Secure Solutions și alte aplicații și resurse .
Acordul include servicii de mentenanță și suport pentru aplicații.
Acordul include întregul proces de gestionare a lanțului de aprovizionare Mercator în toate regiunile în care compania este prezentă în prezent.
America reprezintă 25 % din facturile Gemalto , iar America Latină este una dintre regiunile cu cea mai rapidă creștere pentru companie .
Valoarea anuală a contractelor este estimată la 2 milioane USD în următorii trei ani.
Divizia de leasing a băncii Nordea Liising a încheiat anul cu un profit de 4,4 milioane de euro .
Consiliul a înființat un Comitet de Remunerare cu următorii membri : - Sari Baldauf Chairman - Tapio Hintikka - Heikki Westerlund În plus , Consiliul a decis să numească un Comitet de Nominalizare într-o etapă ulterioară .
Obligațiunea , cu o maturitate de cinci ani , face parte din programul intern de obligațiuni al băncii .
Podul face parte din proiectul de dezvoltare a autostrăzii 14.
Clădirea va găzdui laboratoare de dezvoltare și testare a produselor.
Vânzările nete ale zonei de afaceri au fost puțin peste 2m în 2006 .
Inițiativele de dezvoltare a afacerilor în America de Nord sunt conduse de Lynn Shanahan .
Afacerea este organizată , începând cu 1 februarie 2011 , într-un mod în care producția de servicii de proiectare este combinată într-o singură entitate , Etteplan Operations .
Transferul de afaceri va intra în vigoare de la 1 ianuarie 2007 și, în legătură cu acest lucru, 47 de angajați se vor transfera de la Elisa la Daxtum ca angajați în continuare.
Centrul va fi construit în cartierul Kapuli din Mantsala, lângă șoseaua Hanko-Mantsala-Porvoo, lângă noua legătură feroviară directă dintre Lahti și Jarvenpaa.
Schimbările în cititori nu au fost semnificative.
Închiderea unei astfel de tranzacții a avut loc astăzi.
închiderea tranzacției este programată să aibă loc pe 10 ianuarie 2008 .
Capitalul combinat al acestor fonduri este de așteptat să fie de 100-150 milioane EUR.
Compania combinată a avut vânzări nete pro-forma de 140 milioane de euro 188,9 milioane de euro și un profit operațional de 13 milioane de euro 17,5 milioane de euro pentru 2006.
Comisia a găsit dovezi ale mai multor întâlniri pentru a discuta despre cartel , inclusiv una într-un restaurant din Bruxelles în noiembrie 1997 , la care companiile au discutat despre creșterea prețurilor .
Comitetul propune următoarea remuner: o remuner lunară de 5.000 de euro pentru președinte, 3.500 de euro pentru vicepreședinte și 2.500 de euro pentru membri ai consiliului.
Compania, care are active în valoare de 2,8 miliarde de euro, se numără printre cei mai mari cinci acționari ai săi: asiguratorii finlandezi Ilmarinen 4,34 % și Varma 0,70 %, precum și fondul de pensii finlandez VER 0,61 %.
Compania a echipat, de asemenea, complexul sculptural Rabochy i Kolkhoznitsa A Worker și un fermier colectiv din Moscova cu sistem de topire a zăpezii.
Compania nu a distribuit dividende în 2005.
Compania se ca vânzările sale nete pentru întregul an 2009 să fie la nivelurile anului precedent.
Compania se ca vânzările sale nete pentru întregul an 2007 să fie de 950 milioane EUR-1 ,000 milioane EUR .
Compania a avut vânzări nete de 10,8 milioane de euro în 2008 , iar astăzi are aproximativ 120 de angajați în Finlanda , Estonia și Polonia .
Compania a avut vânzări nete de 19,8 milioane de euro și un profit înainte de impozitare de 1,8 milioane de euro în 2005 .
Compania are 120 de angajați și vânzări anuale de aproximativ 16 milioane de euro.
Compania are o cifră de afaceri anuală de 32,8 milioane de euro.
compania este implicată în vânzarea de produse financiare , inclusiv asigurări , ipoteci , împrumuturi auto și personale , brokeraj financiar și leasing de finanțare de echipamente .
Compania operează prin intermediul a patru divizii principale: Consumer Packaging ; Office Papers ; Speciality Papers , precum și Market Pulp și Energy .
Compania a raportat vânzări nete de 302 milioane de euro $ 441,6 milioane și o marjă operațională de 16% în 2006 .
setul de servicii al companiei include tipărirea digitală , pregătirea tipăririi , tipărirea offset , servicii post-tratament și servicii de trimitere .
Afacerea de transport a companiei se desfășoară prin Florida Rock & Tank Lines , care este o companie de transport sud-estică care se concentrează pe transportul cu motor al mărfurilor lichide și uscate în vrac .
Compania a declarat că 80% din acțiunile holdingului vor fi vândute către Meadville Holdings Limited, o companie mamă din Hong Kong a grupului Meadville.
Compania a declarat că a fost de acord cu o linie de credit negarantată în valoare de 160 de milioane de euro de la creditori.
Compania a declarat că operațiunile vor fi vândute unei companii nou înființate, CPS GmbH, în cazul în care managementul actual al afacerii de mase plastice este un co-proprietar.
Corpul compozit este acoperit cu un strat dur de acoperire produs prin pulverizare termică, iar stratul este măcinat.
Unitatea de conectivitate are mai mult de 100 de clienți de facturare electronică, iar numărul de tranzacții anuale se ridică la aproape un milion.
Contractul include o opțiune de livrare a unui număr suplimentar de 75 de ASC-uri în următoarele faze ale proiectului .
Contractul este în valoare de aproximativ 1 milion de euro.
Valoarea contractului se ridică la 2,4 milioane de euro.
Creditul acoperă aproximativ 70% din prețul navei.
Clientul este comerciantul cooperativ Osuuskauppa Suur-Savo .
Clientul este compania locală Etera Mutual Pension Insurance Co, iar chiria principal al unității va fi compania media Alma Media Corp HEL: ALN1V .
Clientul este apoi redirecționat la site-ul , și necunoscut să-l conectat cu primul număr .
Acordul include toate echipamentele de închiriere și mărfurile aferente , contractul de închiriere al depozitului și doi angajați , a spus compania .
Decizia reflectă subutilizarea liniei , care produce materiale nesute utilizate în aplicații medicale și șerve , precum și pentru industria auto .
Decizia va trebui luată dacă grupul este de acord cu importul de carne și produse din carne estoniene în Finlanda, a adăugat ziarul.
Dispozitivele vor fi lansate pe piața chineză la sfârșitul anului 2006, a spus compania.
Protocolul Diametru este dezvoltat în conformitate cu standardele IETF RFC 3588 și IETF RFC 3539 .
Activitățile cesionate au avut vânzări nete de 145,1 milioane EUR în 2009 și un profit operațional de 8,9 milioane EUR .
Compania cesionată face parte din zona de afaceri a TietoEnator, Guvern, Producție și Retail.
Dividendul va veni pe lângă 0,45 euro pe acțiuni A și 0,43 pe acțiuni K pe care le-a plătit deja pe conturile de anul trecut.
Divizia include, de asemenea, funcții comune de vânzări, marketing și control pentru aceste unități.
Grupul EA Reng a înregistrat vânzări de aproximativ 84 de milioane de coroane pentru 2007 .
BERD folosește propriile fonduri pentru a oferi un împrumut de 21,6 milioane A, în timp ce partea B de 10 milioane de euro a fost sindicalizată la două bănci comerciale finlandeze, Nordea Bank Finland Plc și Pohjola Bank Plc. .
BERD folosește propriile fonduri pentru a oferi un împrumut de 21,6 milioane A, în timp ce partea B de 10 milioane de euro a fost sindicalizată la două bănci comerciale finlandeze, Nordea Bank Finland Plc 7,7 milioane de euro și Pohjola Bank Plc 2,3 milioane de euro.
BERD folosește propriile fonduri pentru a oferi un împrumut de 21,6 milioane de euro, în timp ce partea B de 10 milioane de euro a fost sindicalizată la două bănci comerciale finlandeze, Nordea Bank Finland Plc 7,7 milioane de euro și Pohjola Bank Plc 2,3 milioane de euro.
Ministerul Dezvoltării Economice și Comerțului și Ministerul Industriei și Energiei, împreună cu administrația regională Kostroma și Uniunea Exportatorilor de Lemn și Cherestea din Rusia, desfășoară activități pentru a achiziționa investiții pentru construirea unei fabrici de celuloză și hârtie în Neya din 2003.
Cerința de energie electrică a rețelelor va crește odată cu noua generație mobilă.
sectorul energetic a reprezentat aproximativ 33 % , iar industria siderurgică aproximativ 57 % din volumul de transport .
Valoarea întreprinderii Maritim Food AS a fost determinată la aproximativ 15 milioane EUR .
Echipamentul pe care Ixonos îl achiziționează cu această afacere include hardware de inginerie mecanică ; un laborator de măsurare RF și antenă ; facilități pentru măsurarea audio , camere și afișaje ; precum și dispozitive și unități robot pentru testarea dispozitivelor mobile .
Echipamentul va fi fabricat la uzina Vaahto din Hollola, Finlanda, iar livrarea este programată pentru primul trimestru al anului 2009.
Valoarea anuală estimată a acordului cadru este de aproximativ 50 de milioane EUR .
Valoarea estimată a tranzacției este de 9,2 milioane de dolari.
Contractul de 17 milioane de euro include atât lucrări de proiectare, cât și lucrări de construcție.
Executivul a spus că țări precum Brazilia, Chile, Argentina și Mexic vor conduce adoptarea în segmentul serviciilor Ethernet de afaceri, în timp ce Brazilia și Mexic vor fi primii adoptatori ai transportatorului Ethernet pentru backhaul mobil.
Compania extinsă va continua să se numească NewPage.
Planta extinsă este programată să fie operațională până la mijlocul lunii octombrie 2009.
Expansiunea urmează să fie finalizată în toamna anului 2009.
Expansiunea va fi livrată în al patrulea trimestru al anului 2006.
Facilitatea constă dintr-un împrumut pe termen de șapte ani de 200 milioane de euro 292,4 milioane de euro și o facilitate de credit revolving de 150 milioane de euro 219,3 milioane de dolari pe cinci ani.
Facilitatea va avea o suprafață închiriabilă de aproximativ 19.000 mp. Terenul pentru uzina, situat în parcul de afaceri Ratasmaki, va fi achiziționat de la orașul Forssa .
Cifra nu include exporturile de alimente din Finlanda.
Cifra include modificarea valorii juste a portofoliului de proprietăți, 26,2 milioane EUR.
Sfaturile de filtrare acoperă intervalul de volum de la 0,1-1200 -l, inclusiv noi dimensiuni pentru capacitățile de volum 10, 20, 100-120, 200, 300, 1000 și 1200 -l.
Rezultatul final al ofertei de drepturi urmează să fie raportat în jurul datei de 23 octombrie 2009.
Firma construiește componente pentru telefoane mobile și alte produse de comunicații .
Guvernul a început vânzarea luna trecută , punând o participație de 8% în TeliaSonera pe blocul de licitație .
Grupul a înregistrat vânzări nete de 35,3 milioane de euro 46,5 milioane de dolari și un profit operațional de 760.000 de euro 1,0 milioane de dolari în 2005 .
Vânzările nete ale grupului în 2007 au fost de 683,6 milioane EUR.
cifra de afaceri a Grupului în 2006 a fost de 39,2 milioane EUR , iar profitul operațional a fost de 3,9 milioane EUR .
Segmentul Liquid Handling oferă echipamente și accesorii de laborator , inclusiv pipete mecanice și electronice , precum și sfaturi de unică folosință utilizate în instituțiile de cercetare , universități și spitale , precum și în industria farmaceutică , alimentară și alte industrii sub marca Biohit .
Fabricarea CPP-urilor va avea loc la unitatea de export EOU existentă la fabrica Wartsila de la Khopoli, în apropiere de Mumbai.
Fabricația va începe în Pietarsaari la începutul anului 2009, iar livrarea va avea loc în octombrie 2009.
Pie se ca Heineken să vândă Hartwall ca întreg sau în părți.
cele mai semnificative elemente de cheltuieli de capital au fost în proiectul ERP de planificare a resurselor întreprinderii la nivel mondial , dezvoltarea de produse și mașini de producție .
Măsura va fi efectuată prin transferarea proprietăților, fabricilor și echipamentelor HKScan , precum și a participațiilor sale la filialele și societățile asociate din țară către HKScan Finland .
Vânzările nete ale afacerilor din domeniul comerțului cu servicii medicale în 2009 au fost de 145,1 milioane EUR 155,2 milioane EUR, iar profitul operațional de 8,9 milioane EUR 7,9 milioane EUR .
Vânzările nete ale activității centralelor electrice au fost de 71,3 milioane EUR în 2005 .
Noile actiuni dau dreptul detinatorilor lor la dividende pentru anul fiscal 2006.
Costurile nerecurente cauzate zonei de afaceri Premedia a Talentum prin restructurare se vor ridica la 2,0 milioane de euro 2.7 milioane de dolari și vor fi incluse în rezultatele financiare ale companiei pentru al doilea trimestru al anului 2007.
Proiectul în curs de desfășurare în care se utilizează Tekla Structures este Centrul Expozițional Vashi dezvoltat de Insteel Engineers Pvt Ltd-IIVRCL Infrastructures & Projects Ltd & CIDCO .
Operațiunile care urmează să fie vândute includ unități de producție în Finlanda, Franța, Polonia și Turcia, precum și unități de vânzări în Germania și Lituania.
Opțiunile ar putea include o cesionare parțială sau totală a participațiilor lor în Ovako .
comanda include , de asemenea , servicii de proiectare , hardware , licențe software , precum și servicii de întreținere de peste șase ani .
Comanda include, de asemenea, lucrări extinse de întreținere a unei prese de pantofi livrate de Vaahto în 2001 .
Comanda constă în gestionarea aplicațiilor externalizate, suport și planificare pentru Tecnotree și aplicații terțe.
Comanda include 48 de macarale de nave care vor fi livrate pentru 12 alimentatoare de containere care vor fi construite la șantierul naval Wenchong din China.
Valoarea comenzii este de 6,9 milioane de euro și constă în servicii de proiectare și licențe hardware și software.
Comenzile includ, de asemenea, câteva unități de mare putere pentru controlul compresoarelor seismice.
Comenzile sunt pentru 26 de lifturi KONE MonoSpace, care vor fi instalate în 2006.
Uzina Oulu are aproximativ 120 de angajați.
Procentele de acțiuni și drepturi de vot au fost calculate proporțional cu numărul total de acțiuni înregistrate la Registrul Comerțului și cu numărul total de drepturi de vot aferente acestora.
Prețul de subscriere pe acțiune al acțiunilor subscrise cu drepturi de opțiune a fost de 1,35 EUR.
Afacerea poloneză are aproximativ 1.000 de angajați și a avut vânzări nete de aproximativ 70 de milioane de euro în 2007.
Portofoliul cuprinde 118.000 m2 de spațiu închiriabil, cu o rată de neocupare de aproximativ 5%, la aproximativ 140 de chiriași dintre care doi dintre cei mai mari sunt guvernul suedez și Ericsson.
Programul , care a fost început în vara anului 2007 , a fost inițial estimat să dureze aproximativ doi ani .
Propunerea acţionarilor de a-l alege pe domnul Hannu Krogerus în Consiliul de se bazează pe sa îndelungată fără egal pe tuturor aspectelor legate de Elcoteq.
Restul veniturilor sale vor proveni din acorduri tehnologice cu alte firme, a spus InterDigital.
Suma rămasă va fi finanțată prin datorii, a spus banca daneză.
Reorganizarea va fi efectuată prin transferarea proprietăților, fabricilor și echipamentelor HKScan Corporation în Finlanda, precum și a participațiilor la filialele și asociații HKScan Finland Oy, o companie deținută în întregime de HKScan Corporation.
Raportul conține informații la nivel de categorie privind compania și cota de marcă, precum și informații privind cota de distribuție pentru 2007 și 2008.
Gigantul rus de gaze a investit alte 46 de milioane de litas în companie la sfârșitul anului 2004 și deține acum 99,5% din capitalul său de acțiuni, care se ridică la 86.936 milioane de litas.
A doua companie achiziționată este Reftele Maskinservice AB din Suedia , a cărei activitate constă în principal în servicii de teren și fabricarea de piese de schimb , cu 10 angajați și vânzări de 1,2 milioane de euro pe an .
Segmentele prin care compania operează sunt Frozen Food business , Seafoods , Vegetal Oil business , Grain Trading și alte operațiuni de afaceri .
Consorul de vânzare include fonduri gestionate de unitatea de capital de risc a OKO Bank, Bio Fund Management și Finnish Industry Investment, un grup de investiții deținut de guvern.
Soluția este demonstrată pe o tabletă dezvoltată de Aava Mobile ca sistem cu mai multe ferestre , care permite utilizarea mai multor aplicații simultan , de exemplu vizualizarea mesajelor și a calendarului unul lângă altul .
Soluția va fi instalată în SUA pentru a sprijini operațiunile nord-americane ale clientului.
Magazinul universal Stockmann va avea o suprafață totală de peste 8.000 de metri pătrați, iar investiția Stockmann în proiect va avea un preț de aproximativ 12 milioane de euro .
Studiile sunt așteptate să înceapă în 2008.
Compania suedeză-a vândut participaţia rămasă de 22,4%, la aproape optsprezece luni după ce a făcut publică compania în Finlanda.
Tancurile vor fi livrate unei companii care construiește în prezent o fermă de tancuri chimice în Antwerp , nordul Belgiei .
Cutia de produse Tekla Structures , dacă este necesar , este acum fabricată din material reciclat .
Termenii tranzacțiilor au rămas nedezvălui.
Capacitatea totală a fabricii va fi de aproximativ 100 de motoare pe an.
Suprafața totală a extinderii fabricii este de 29.000 de metri pătrați.
Reducerea numărului total de angajați va fi de 50 de persoane, a spus compania.
Investiţia totală în 2006 2007 este de să se ridice la aproximativ 75 de milioane de euro.
Investiția totală în companie va fi de 58 de milioane de euro, din care cota lui Wartsila va fi de 29 de milioane de euro.
Investiţia totală a proiectului va fi de aproximativ 36 de milioane de euro.
Valoarea totală a acordului este de 4,0 milioane de dolari, a spus compania.
Valoarea totală a contractului este de aproximativ 8 milioane de euro.
Valoarea totală a tranzacției este de 29 de milioane de dolari.
Valoarea totală a proiectului este de aproximativ 53 de milioane de euro, inclusiv parcelele care vor fi transferate către Atria.
Valoarea totală a proiectului este estimată la peste 3,0 milioane de euro 4,4 milioane de dolari, din care serviciile vor fi de peste 2,0 milioane de euro 2,9 milioane de dolari, iar licențele terților mai mult de 1,0 milioane de euro 1,5 milioane de dolari.
Valoarea totală a acestor două contracte este de peste 21 de milioane de euro.
Tranzacția este planificată să fie finanțată printr-un împrumut de piață de 40 de milioane de euro acordat de Standard Chartered Bank Hong Kong.
Valoarea tranzacției este de 15 milioane CAD aproximativ 10 milioane EUR .
clienții unității sunt în principal în domeniul bunurilor de larg consum specializate , precum și în industria textilă , încălțăminte și mobilă .
Valoarea contractului este de aproximativ 27 de milioane de euro.
Poyry, cu sediul în Vantaa, Finlanda, oferă servicii de consultanță și inginerie pentru sectoarele energiei, silviculturii și infrastructurii și mediului.
Valoarea contractului este de 25 de milioane de euro.
Valoarea contractului este în total de 12 milioane USD.
Valoarea contractelor este de aproximativ 3,3 milioane de euro.
Valoarea tranzacției nu a fost dezvăluită.
Valoarea tranzacției este estimată între 25 milioane SEK și 50 milioane SEK.
Valoarea tranzacției nu a fost dezvăluită.
Valoarea acordului multianual este de peste 2 milioane de euro pe an.
Valoarea contractului pe trei ani este estimată la 40 de milioane de euro.
Valoarea acestui tip de ordin se ridică, de obicei, între 2 și 3 milioane de euro.
Aplicația Web-Marela se ocupă dei pentru a cita , compara de citate , acorduri , achiziții , inspecții de facturi , gestionarea inventarului și livrări .
Întreprinderea, care va fi deținută în proporție de 51 % de Kemira și 49 % de IVRCL, va opera o instalație de producție a coagulanților anorganici, care va fi construită în Vishakapatnam Vizag în statul Andhra Pradesh și va demara operațiunile în a doua jumătate a anului 2011.
Lucrările vor include montarea de pavaje din piatră naturală și instalarea de încălzire subterană și sisteme de drenaj al apei de suprafață.
Nu au existat abonamente anterioare de acțiuni cu opțiuni de acțiuni 2004 .
Aceste noi unități vor fi construite la unitatea de producție de ultimă generație a Cargotec din San Antonio, Texas, SUA, care și-a început activitatea în 2009.
aceste tranzacții cu acțiuni fac parte din strategia companiei de a renunța la activele care nu fac parte din activitatea sa de bază .
Aceste șase acorduri sunt primele achiziții ale companiei în India de la preluarea fabricii de producție a contractului TVS Electronics în iunie 2007.
Acest lucru ar putea fi oricare dintre noi, în orice moment ", a spus ea.
Acest ceas din lemn lăcuit vine cu un capac cu dungi crosetate manual .
Pentru a vedea o prezentare a tuturor celor mai noi versiuni de produse de la Fiskars .
Valoarea totală a contractului este de aproximativ 10 milioane de euro.
comercializându-se sub numele Velta UK , o fostă marcă Uponor , compania a fost partenerul pe termen lung al Uponor în furnizarea de sisteme marca Velta , în special pentru sectorul construcțiilor comerciale și industriale din Marea Britanie și la nivel internațional .
Tulikivi produce șeminee din piatră și ceramică , precum și produse din piatră naturală și ceramică de utilitate .
Tyrv + inen este de părere că compania aeriană a repetat acest lucru de ceva timp , cu toate acestea .
În conformitate cu legislația finlandeză , Parlamentul acordă licențe pentru construirea de centrale nucleare .
în conformitate cu acordul , Larox va transfera 10 angajați în cadrul ingineriei și documentației legate de proiectele de livrare și de întreținere a produselor din Finlanda către Etteplan începând cu 1 ianuarie 2007 .
Conform acordului Benefon, viitoarea gamă de dispozitive integrate de navigație GPS și de telefonie mobilă TWIG va utiliza tehnologia de urmărire și localizare web dezvoltată în comun, atât în aplicații pentru consumatori, cât și în aplicații comerciale.
În cadrul acordului de tranzacție , Metsalitto va achiziționa 24,7% din acțiunile Metsa-Botnia de la UPM și 3% de la M-real .
Facilitățile de parcare subterană vor fi, de asemenea, construite la etajul subsolului .
prețurile unitare pentru transportatorii de pe straddle variază între 700 000 EUR și 900 000 EUR , a adăugat compania .
British Biologicals nelistată produce proteine B și D și alte suplimente specifice bolii care acoperă diabetul , hepatita , astmul și alte afecțiuni cardiovasculare .
UPM-Kymmene a declarat că nu a indicat niciun interes în nicio consolidare internă.
Consiliul de administrație al Vaisala va propune un dividend de 0,85 euro 1,24 dolari pe acțiune la adunarea generală anuală a companiei .
expertiza lui Vaisala în domeniul datelor și sistemelor informatice se bazează pe o vastă experiență și investiții în cercetare și dezvoltare .
Valmet Automotive raportează vânzări nete de 85 milioane EUR și profit operațional de 8 milioane EUR .
Așteptăm cu nerăbdare să luăm parte la dezvoltarea viitoare a companiei ", spune Tomas Billing, președintele Nordstjernan .
Veidekke , cu sediul în Oslo , Norvegia , este un grup scandinav de construcții și dezvoltare imobiliară , cu aproximativ 6.350 de angajați în Norvegia , Suedia și Danemarca , cu o cifră de afaceri anuală de 0,4 miliarde NOK .
în timp ce compania nu a indicat nivelul investiției în unitate , a spus că a achiziționat echipamentul laboratorului de cercetare și dezvoltare a telefoanelor mobile Nokia Corporation din Jyvaeskylae .
De ce să nu te abonezi la revistă?
Vianor vinde anvelope pentru autoturisme și camioane , precum și o serie de alte piese auto și oferă servicii de întreținere .
odată cu noul aranjament , responsabilitățile clienților vor deveni în principal regionale .
Prin această achiziție, unitatea de modem wireless și cei aproximativ 1.100 de angajați ai săi au fost transfera către Renesas Electronics Corporation.
Veți auzi cele mai recente informații și actualizări cu privire la strategia Citycon, precum și cele mai recente știri de la toate unitățile de afaceri .
În al treilea trimestru al anului fiscal 2008, Efore a înregistrat o pierdere netă de 400.000 EUR față de un profit net de 200.000 EUR pentru perioada corespunzătoare din anul fiscal 2007.
Konecranes Oyj KCR1V FH a scăzut cu 5,5% la 20,51 euro , cea mai mare scădere din iunie .
Vânzările nete pentrul financiar 2006 sunte să se ridice la aproximativ 20 de milioane de euro, iar rezultatul al EBIT este să fie o pierdere, aşa cum s-a înainte.
pierderile din exploatare au totalizat 25 milioane EUR în cu un profit de 63 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2005 .
nivelurile de producție au fost convenite cu producătorii cu mult timp în urmă , astfel încât o scădere a consumului va duce la pierderi .
rentabilitatea investiției ROI a fost de 4,1 % în cu 43,8 % în prima jumătate a anului 2008 .
SSH COMUNICAȚII SECURITATE CORP SCHIMB SCHIMB SCHIMB DE SCHIMB ELIBERARE 14 OCTOMBRIE 2008 LA 2:45 PM Compania își actualizează perspectivele pentru întregul an și estimează că rezultatele sale rămân în pierdere pentru întregul an .
Vânzarea va avea ca rezultat o pierdere de capital de 5 milioane de euro pentru Solidium, care a obținut acțiunile Tikkurila în martie 2010.
Valoarea justă a investițiilor imobiliare a fost de 2 251,0 ( 1 281,4 ) milioane EUR .
Un total de 16,5 milioane de călătorii cu nave de pasageri au avut loc în nordul Mării Baltice în 2007 , ușor în scădere de la 16,5 milioane în 2006 .
grupul media finlandez Talentum a emis un avertisment de profit .
pierderea înainte de impozitare a companiei finlandeze Finnlines a totalizat 6,5 milioane de euro în al treilea trimestru al anului 2009 , comparativ cu un profit de 0,3 milioane de euro în al treilea trimestru al anului 2008 .
În Finlanda, orașul Forssa a declarat că nu va plăti compensații companiilor din industria alimentară HK Ruokatalo și Atria pentru scurgerea de leșie în apa de la robinet care a avut loc în martie 2008.
Acando AB ( ACANB SS ) a scăzut cu 8,9% , la 13,35 coroane , cea mai mică închidere de după 11 decembrie .
Potrivit companiei de transport maritim Viking Line , decizia UE va avea un impact financiar semnificativ .
Potrivit CEO-ului Matti Perkonoja al companiei-mamă HKScan, performanța companiei în primul trimestru al anului 2010 a rămas în mod clar sub nivelul perioadei corespunzătoare din 2009.
La un moment dat în 2010 , toate numele de companii separate , cum ar fi Palmberg , Tekmanni , Lemcon , Forssan Betoni , Suonenjoen Betonituote , printre altele , vor dispărea .
vânzările nete ale Cencorp în primul trimestru sunt estimate la 0,9-1,2 milioane EUR , comparativ cu 4,5 milioane EUR în primul trimestru din 2008 .
câștigurile pe acțiune diluate ( EPS ) au fost de 0,25 EUR față de 0,42 EUR .
câștigurile pe acțiune ( EPS ) s-au ridicat la o pierdere de 0,05 EUR .
câștigurile pe acțiune ( EPS ) s-au ridicat la o pierdere de 0,06 EUR .
raportul cheltuielilor a fost de 102,6 % în cu 92,9 % în perioada corespunzătoare din 2005 .
dezvoltatorul finlandez de soluții de automatizare Cencorp Corporation ( OMX Helsinki : CNC1V ) a emis joi ( 18 septembrie ) un avertisment de profit pentru al treilea trimestru al anului 2008 .
furnizorul finlandez de componente electronice de comunicații Scanfil Oyj a declarat că vânzările din prima jumătate a anului 2006 vor fi cu 15% mai mici decât în aceeași perioadă a anului trecut .
grupul finlandez al industriei forestiere Stora Enso Oyj a emis joi ( 20 martie ) un avertisment de profit pentru primul trimestru al anului 2008 .
compania finlandeză de tehnologie Raute Corporation ( OMX Helsinki : RUTAV ) a emis ( 23 septembrie ) un avertisment de profit pentru exercițiul financiar 2008 .
În primul trimestru al anului 2009, pierderile operaționale ale companiei au totalizat 0,3 milioane EUR, comparativ cu un profit de 3,6 milioane EUR în primul trimestru al anului 2008.
anul trecut , 8,3 milioane de pasageri au zburat cu compania aeriană , în scădere cu 4% față de 2007 .
Pierderile după elementele financiare au totalizat 9,7 milioane EUR , comparativ cu un profit de 1,3 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2008.
Pierderile pentru această perioadă au totalizat 15,6 milioane de euro, comparativ cu un profit de 6,3 milioane de euro în 2008.
Pierderile nete în aceeași perioadă a anului 2009 au fost de 18,6 milioane de euro.
Nokia Siemens Networks s-a zbătut să facă profit în ultimii doi ani .
pierderile din exploatare s-au ridicat la 0,9 milioane EUR în prima jumătate a anului 2006 față de un profit de 0,5 milioane EUR în prima jumătate a anului 2005 .
pierderea operațională a unității Pulp & Paper Machinery a fost de peste 3 milioane de euro în septembrie 2007 - august 2008 , comparativ cu un profit de 3,7 milioane de euro cu un an mai devreme .
pierderile din exploatare au totalizat 0,3 milioane EUR în cu un profit de 2,2 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2007 .
Pierderile din exploatare au totalizat 0,8 milioane de euro , comparativ cu un profit de 0,5 milioane de euro .
pierderile din exploatare au totalizat 12,7 milioane EUR , comparativ cu un profit de 17,7 milioane EUR în prima jumătate a anului 2008 .
pierderile din exploatare au totalizat 3,2 milioane EUR , față de un profit de 7,2 milioane EUR în al treilea trimestru al anului 2008 .
pierderile din exploatare au totalizat 4,0 milioane EUR , comparativ cu un profit de 8,6 milioane EUR în al doilea trimestru al anului 2008 .
pierderile din exploatare au totalizat 5,2 milioane de euro , față de 3,4 milioane de euro în perioada 2008-2009 .
profitul operațional înainte de elementele nerecurente a fost de 8,3 milioane EUR în primele nouă luni ale anului 2008 , față de 8,4 euro în perioada corespunzătoare din 2007 .
Pierderea înainte de impozitare a totalizat 117 milioane EUR în cu o pierdere de 65 milioane EUR în perioada corespunzătoare .
pierderea înainte de impozitare a totalizat 162,3 milioane EUR , comparativ cu un profit de 253,5 milioane EUR în 2007 .
pierderea înainte de impozitare a totalizat 49,9 milioane EUR , comparativ cu o pierdere de 15,4 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2008 .
profitul înainte de impozitare a totalizat 4,9 milioane de euro în cu 5,2 milioane de euro în primul trimestru al anului 2005 .
pierderea operațională a Suediei a fost de 1,1 milioane de euro în primul trimestru al anului 2009 , comparativ cu un profit de 0,6 milioane de euro în urmă cu un an .
Rivalii spun că Qualcomm are mai puține brevete pe telefoanele 3G decât pe versiunile anterioare și ar trebui să-și reducă ratele .
Compania a raportat astăzi o pierdere operațională de 0,1 milioane EUR din vânzările nete de 4,5 milioane EUR pentru primul trimestru al anului 2008.
Pierderile anuale ale companiei s-au ridicat la 18 milioane EEK, comparativ cu un profit de 7,3 milioane EEK în 2008.
modificarea valorii juste a proprietăților investiționale a fost de 15,8 milioane EUR , față de 22,9 milioane EUR în al treilea trimestru al anului 2009 .
Stocul a fost lovit de avertismentul de profit al rivalului finlandez Rautaruukki Oyj ( OMX : RTRKS ) .
Finnish Bank of +land +landsbanken a emis un avertisment de profit .
producătorul finlandez de mașini forestiere Ponsse a emis un avertisment de profit .
Cerberus Capital Management , producătorul de hârtie de imprimare susținut de LP , NewPage Corp . a postat rezultate mixte în al doilea trimestru , aruncând un nor peste oferta publică inițială planificată .
compania finlandeză de producție de electronice EMS Elcoteq SE a înregistrat o pierdere netă de 66,4 milioane de euro pentru prima jumătate a anului 2007 , comparativ cu un profit net de 7,1 milioane de euro 9,8 milioane de euro pentru aceeași perioadă a anului 2006 .
dezvoltatorul finlandez Biohit Oyj OMX Helsinki : BIOBV a emis 3 iunie un avertisment de profit pentru exercițiul financiar 2008 .
dezvoltatorul finlandez de software Aldata Solution Oyj a raportat o pierdere netă de 11,7 milioane de euro pentru 2007 față de un profit net de 2,5 milioane de euro pentru 2006 .
grupul finlandez de textile și îmbrăcăminte Marimekko Oyj a înregistrat un profit net de 7,99 milioane de euro pentru 2006 , comparativ cu 8,4 milioane de euro pentru 2005 .
în 2009 , pierderea netă a Stora Enso a fost de 879,7 milioane EUR față de 673,4 milioane EUR în anul precedent .
În ianuarie-iunie 2010 , pierderea diluată pe acțiune a fost de 0,3 EUR față de 0,1 EUR în prima jumătate a anului 2009 .
În octombrie 2007, UPM a raportat o pierdere netă de 86 milioane de euro în al treilea trimestru, comparativ cu un profit net de 120 milioane de euro în 2007.
pierderile din exploatare s-au ridicat la 0,7 milioane EUR în cu un profit de 0,8 milioane EUR în al doilea trimestru al anului 2005 .
pierderea din exploatare înainte de elementele nerecurente a fost de 0,9 milioane EUR , comparativ cu un profit de 11,5 milioane EUR în 2008 .
marja profitului operațional a fost de 8,3% , față de 11,8% cu un an mai devreme .
profitul operațional a fost de 1,6 milioane EUR în 2005 față de 5,9 milioane EUR în 2004 .
rezultatul operațional a arătat o pierdere de 2,9 milioane de euro , în timp ce cu un an înainte , a arătat un profit de 0,6 milioane de euro .
Salcomp Oyj , producătorul finlandez de încărcătoare de telefoane mobile , a înregistrat luni o pierdere de 1,49 milioane de euro în al doilea trimestru , comparativ cu un profit de 1,70 milioane în aceeași perioadă a anului precedent .
Scanfil a emis , de asemenea , un avertisment de profit .
Scanfil a emis un avertisment de profit la 10 aprilie 2006 .
Pierderea operațională s-a ridicat la 0,8 milioane de euro, comparativ cu un profit de 3,9 milioane de euro cu un an mai devreme.
numerarul de de perioadă și echivalentele de numerar au totalizat 6,5 milioane EUR, comparativ cu 10,5 milioane EUR în anul precedent.
Cel mai sărac indice a fost dat companiei finlandeze de electricitate Fortum, 4.5 .
Compania imobiliară a înregistrat o pierdere netă de + x201a -14 59,3 milioane + x201a -14 0,21 per acțiune, comparativ cu un profit net de + x201a -14 31 milioane + x201a -14 0,11 per acțiune pentru trimestrul corespunzător din 2007 .
Situația concurenței înăsprite pe piața de automatizare a producției a afectat vânzările nete în cursul anului 2006, a spus Cencorp.
TietoEnator a scăzut cu 1,13 puncte procentuale la 18,38 , extinzând minimele recente după raportul de săptămâna trecută din al doilea trimestru , au spus dealerii .
Profitul operațional excluzând costurile de restructurare a crescut la 44,5 milioane EUR de la 31,7 milioane EUR, în timp ce profitul operațional incluzând costurile de restructurare a arătat o creștere și mai mare la 38,5 milioane EUR de la 7,4 milioane EUR .
Având o operațiune bazată pe China, nu numai că ne va permite să ne folosim pe deplin resursele și expertiza în soluții wireless, ci și să ne consolidăm capacitatea de a oferi produse de vârf pentru clienții noștri din China.
Măsurile de reducere a costurilor, care au produs economii de aproximativ 70 de milioane de euro în ultimele nouă luni, au atenuat pierderea companiei aeriene, a spus Finnair.
Cifra de afaceri a grupurilor pentru întregul an fiscal este de așteptat să arate o ușoară creștere față de anul fiscal precedent .
Discuțiile vizează restructurarea operațiunilor și reducerea costurilor.
Profitul operațional consolidat excluzând elementele singulare a fost de 30,6 milioane EUR , în creștere de la 29,6 milioane EUR cu un an mai devreme .
EBIT excluzând elementele nerecurente a fost estimat să crească din 2009.
În februarie 2011, a intrat în vigoare o nouă formulare a Legii privind documentele de identitate, care face ID-ul mobil un document electronic aprobat de stat începând cu 1 februarie 2011.
sistemul Lean sprijină extrem de bine managementul schimbării și achiziționarea de componente .
Profitul din exploatare, excluzând elementele nerecurente, a crescut cu 27 %, până la 81,9 milioane EUR, de la 64,4 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2008 .
Instalația planificată de producere a etanolului și a energiei poate funcționa în corel cu o unitate de tratare a deșeurilor sau cu o fabrică de hârtie.
Fluxul de numerar din operațiunile de afaceri a totalizat 0,4 milioane EUR, comparativ cu un negativ de 15,5 milioane EUR în prima jumătate a anului 2008 .
Fluxul de numerar din operațiuni a totalizat 2,71 milioane EUR , față de un negativ de 0,83 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2008 .
Fluxul de numerar din operațiuni a totalizat 7,4 milioane EUR , față de o valoare negativă de 68,6 milioane EUR în al doilea trimestru al anului 2008 .
EBIT excluzând elementele nerecurente , în valoare totală de 67,8 milioane EUR , în creștere de la 38,1 milioane EUR .
compania finlandeză de energie Fortum Oyj a declarat pe 13 noiembrie 2007 că i s-a acordat o autorizație de mediu pentru a construi o centrală termică și electrică combinată pe bază de biocombustibil în portul Vartan din estul Stockholmului .
Nokia a crescut cu 0,12 puncte procentuale la 16,70 euro după ce a început în teritoriu negativ .
rentabilitatea investiției a fost de 5,0 % , față de un randament negativ de 4,1 % în 2009 .
astfel , metoda va reduce costurile de lucru , și va fixa procesele de planificare și construcție .
Rezultatele sunt așteptate la sfârșitul anului 2006 .
Copierea, republicarea sau redistribuirea conținutului AFX News, inclusiv prin încadrare sau alte mijloace similare, este interzisă în mod expres fără acordul prealabil scris al AFX News.
Compania a raportat un profit de 800.000 de euro (1,2 milioane de dolari) din vânzarea subgrupului Varesvuo Partners și o pierdere de 400.000 de euro 623.000 de dolari cauzată de vânzarea filialei sale de producție de programe Oy Filmiteollisuus Fine Ab.
până în prezent Norske Skog a redus personalul cu 1.000 de persoane și intenționează să reducă producția cu 200.000 de tone în 2008 , în timp ce finlandezo-suedeză Stora Enso urmează să reducă personalul cu 1.700 de persoane și producția cu 500.000 de tone .
Filtra extrași sunt foarte mari în claritate, în timp ce prăjiturile uscate de filtrare îndeplinesc limitele de umiditate necesare transportului (TMLs) pentru clasele lor de minereu.
25 martie 2011 - Producătorul finlandez de electronice Scanfil Oyj HEL : SCF1V a declarat astăzi că planul său de a fuziona Scanfil EMS Group cu Ojala-Yhtyma Oy a lovit un obstacol , deoarece acționarii rivalului intern au respins tranzacția .
Ca parte a noii sale strategii, Finnish Biohit intenționează să-și încorporeze afacerea de diagnosticare într-o companie cu răspundere limitată separată.
După scindare , numărul de acțiuni K va fi de 9 540 000 iar numărul de acțiuni A 26 885 540 .
Orice reproducere pentru o distribuție ulterioară este interzisă.
În consecință, comitetul de întreprindere și-a retras petiția de suspendare a reorganizării .
Înființată în 1987 , SRV Group este o companie finlandeză de construcții cu operațiuni în Finlanda , Țările Baltice și Rusia .
Valoarea totala initiala estimata a contractului a fost de 250 000 Euro, fara TVA.
Ar fi prematur să vorbim despre date, volum și procedura de investiții”, a spus el.
domnul Clausen , însă , a refuzat să comenteze opțiunea ca Nordea să ia în considerare cumpărarea băncii Citadele .
Nokia și Capcom au anunțat că Resident Evil Degeneration va fi lansat pe N-Gage în cursul acestui an .
Olli-Pekka Kallasvuo a fost ales vicepreședinte al consiliului .
Olli-Pekka Laine a fost numit președinte și Erkki Pehu-Lehtonen vicepreședinte al consiliului .
Expunerea la risc a asigurărilor generale Mutarea cheltuielilor pe 12 luni în funcție de funcția în asigurări generale, excluzând cheltuielile pentru gestionarea investițiilor și cheltuielile pentru alte servicii prestate Portofoliu de investiții în asigurări generale prin alocare
Securizați-vă fișierele online , cum ar fi completarea unei declarații fiscale , realizarea unei copii de rezervă este plictisitoare .
Cu toate acestea, efectul poate rămâne de scurtă durată.
Aplicația iPad se alătură aplicației iPhone ca parte a gamei de aplicații mobile Monster pentru vânătoarea de locuri de muncă.
Problema a apărut în legătură cu discuțiile cu municipalitățile locale privind vânzarea apei către instalațiile industriale.
Numărul cazurilor de vătămare corporală a crescut de patru ori în perioada 2000-2006.
Prețul de achiziție va fi plătit în numerar la închiderea tranzacției , programată pentru 1 aprilie 2009 .
Dimensiunea extensiei, din care 18,5% a fost deja lăsată, va avea o suprafață brută de aproximativ 2.830 mp.
Termenii și condițiile Stock Option Scheme 2008 sunt disponibile pe paginile de internet ale companiei www.sanoma.com .
serviciul lui Tieto este de asemenea folosit pentru a trimite , procesa și primi materiale legate de votul absent .
Codul de tranzacționare : ELI1V Numărul de acțiuni : 99.483 Prețul-acțiune : Gratuit După transfer , Elisa deține un total de 10.435.023 acțiuni proprii .
mea cu nerăbdare să primească un salariu din nou , " a chicotit recent ca un curent de șase noduri învârtit în jurul lui ancorat și puternic sponsorizat sanie cu jet .
Tweeple ar trebui să verifice cine le urmărește și să fie precaut atunci când faceți clic pe URL-uri și mici URL-uri.
Avem cel mai scump brand de apă din Finlanda în acest moment.
15 septembrie 2010 - Producătorul finlandez de componente electrice Salcomp Oyj ( HEL : SAL1V ) a anunțat astăzi lansarea celei mai recente platforme de încărcare Twist .
Un total de 1.800.000 de opțiuni pe acțiuni au fost emise în cadrul schemei de opțiuni pe acțiuni din 2003.
compania finlandeză de energie Fortum și-a stabilit noi limite mai stricte pentru emisiile de dioxid de carbon pe termen scurt din producția de căldură și electricitate .
Sindicatul Lucrătorilor Alimentari din Finlanda intenționează să grăbească negocierile colective cu o grevă de două zile care va începe la 7 aprilie 2010 , în Finlanda .
Honkarakenne finlandeză care este specializată în construirea de case din bușteni intenționează să folosească pin din Karelia rusă .
Finlandezul Konecranes încearcă din nou să achiziționeze italianul Fantuzzi , un producător de macarale și stivuitoare .
publicația finlandeză Ilkka-Yhtym +  va introduce o interdicție a fumatului de la începutul anului 2007 la cele trei ziare ale companiei .
Unitatea de comandă prin poștă a Grupului Stockmann din Finlanda Hobby Hall a lansat o campanie de marketing în Rusia .
Potrivit procurorului , tranzacțiile cu acțiuni au fost efectuate după ce HK Ruokatalo a continuat negocierile privind achiziționarea de carne suedeză .
Potrivit lui Tiimari , consumatorii sunt sfătui să taie papionul iepurilor care conține formadehyde și să îl elimine .
Alpina Sports este un distribuitor cu sediul în Liban , New Hampshire , SUA , de exemplu , pantofi și schiuri Alpina , stalpi de schi Exel , ceară de schi Start și acum , de asemenea , schi fond Peltonen .
Printre cei mai mari vânzători de Crăciun s-au numărat o rochie de schimb de 35 de satin, stilată pe costume purtate de Victoria Beckham și o rochie de bal de 75 de Paris Hilton.
printre companiile scandinave prezente în Sankt Petersburg , este numită și concernul suedez NCC , care implementează proiecte în domeniul producției de asfalt , construcției de drumuri și locuințe ( proiect Coroana suedeză ) .
O conferință internațională de apel și webcast audio cu privire la rezultatul financiar ianuarie-martie 2010 va începe la 14.00 EET .
CEO-ul ArcelorMittal , Lakshmi Mittal , a redus deja producția la unele cuptoare .
Ca parte a planului , Consiliul de Administrație a decis să transfere un maxim de 330.000 de acțiuni deținute de companie într-o emisiune de acțiuni contra unei plăți direcționate către Aspo Management Oy , o companie de holding achiziționată de conducere .
Ca urmare, 12 persoane vor fi concediate și un total de 67 de persoane vor fi concediate temporar.
Ca urmare , a început negocierile cu băncile cu privire la amendamentele provizorii privind acordurile și alți termeni de credit .
Atria a declarat că oferta sa va oferi companiei suedeze dreptul de proprietate și controlul asupra operațiunilor sale de sacrificare și tăiere .
17 august 2010 ( Curbed livrate de Newstex ) -- acum , cele mai recente de la Racked , care acoperă cumpărături și de vânzare cu amănuntul de pe trotuare în sus .
Bertrand Sciard este vicepreședinte al consiliului de administrație al Aldata Solution din aprilie 2007 .
sacrificarea și tăierea bovinelor la facilitatea Kuopio va fi transferată la abatorul Kauhajoki .
Modificarile facute marti de Olli-Pekka Kallasvuo marcheaza a treia oara in noua luni cand compania si-a remaniat directorii si operatiunile, in timp ce Nokia pierde teren in fata iPhone-ului Apple si a BlackBerry-ului RIM.
compania finlandeză de închiriere de mașini Ramirent Plc ( OMX Helsinki : RMR1V ) a declarat vineri (9 mai ) că președintele și CEO-ul său , Kari Kallio , a informat consiliul de administrație cu privire la intenția sa de a se retrage în anul 2009 .
operațiunile rigide de bunuri de consum din plastic ale lui Huhtamaki , care sunt în principal în Europa , vor fi separate într-un nou segment de raportare începând cu 1 ianuarie 2009 .
Este o dezamăgire să vezi că planul a fost abandonat.
Kesko a publicat anterior un comunicat al bursei de valori cu privire la tranzacție la 7 februarie 2007 .
anul trecut , UPM a redus producția , a închis fabricile din Finlanda și a redus 700 de locuri de muncă .
Mai de 10 persoane vor fi pensionate.
( ADPnews ) - Dec 1 , 2009 - Producătorul finlandez de tacâmuri și unelte de mână Fiskars Oyj Abp ( HEL : FISAS ) a declarat astăzi că va concedia un total de 18 membri ai personalului de birou și de conducere ai filialei sale Iittala Group Ltd. .
( ADPnews ) - 30 dec , 2009 - Grupul finlandez de investiții Neomarkka Oyj ( HEL : NEMBV ) a declarat astăzi că va concedia angajat în unitatea sa Reka Cables Ltd pentru mai puțin de 90 de zile , începând din ianuarie 2010 .
Directorul general Timo Kohtam+ki de la Lemmink+inen Infra subliniază totuși nevoia continuă de construcție a infrastructurii pe piețele baltice.
Dl Kari Stadigh va continua în calitate de președinte al consiliului de administrație și dl Matti Arteva în calitate de vicepreședinte.
rafinăriile Neste Oil au o capacitate combinată de rafinare ațeiului de aproximativ 260.000 de barili pe zi .
Noul președinte al Consiliului de Administrație , domnul Chaim Katzman , va da o prezentare și va răspunde la întrebări .
La 20 martie 2006 , Stora Enso a refuzat să comenteze știrile în vreun fel .
Consiliul de administrație al Panostaja Oyj a decis, de asemenea, în cadrul reuniunii sale organizaționale care a avut loc la finalizarea AGM să pună în aplicare decizia AGM privind taxele membrilor consiliului plătite ca acțiuni, astfel încât acțiunile să fie transferate trimestrial la data următoare publicării raportului trimestrial anual.
Rapala Fishing Frenzy 2009 (în engleză).
Accesul locuitorilor la bloc este planificat să fie de pe strada Aleksandri .
Aconarul minoritar al companiei ruse Media Ventures , Peter Hervy , a negat planurile de a vinde OVA Press , a declarat cotidianul .
Sanoma a anunțat Stock Option Scheme 2008 la 19 decembrie 2008 .
în faza de , consumatorii au început încă o dată să planifice și să implementeze proiecte de construcție .
Licen pe termen scurt pentru jocuri costa cat mai putin de 3 dolari în timp ce achiziționarea unui joc pur și simplu poate costa la fel de mult ca 10 dolari sau 15 dolari .
Ajustările se referă atât la personalul din Specialty Papers, cât și la segmentele Fiber Composites.
Numirile vor fi în vigoare până la numirea noului CEO.
Autorizația este în vigoare până la sfârșitul următoarei Adunări Generale Anuale și abrogă autorizația de a achiziționa acțiuni proprii dată de Adunarea Generală din 4 aprilie 2007.
Autorizația este în vigoare pentru o perioadă de 18 luni de la rezoluția Adunării Generale.
Afacerea a avut prime brute subscrise de 152,4 milioane de euro ( 91,5 milioane de euro ) în 2000 , un raport net combinat de 133% și 175 de angajați în total cu birouri în Marea Britanie , Germania și Benelux .
Categoria produselor din carne refrigerată a condus piața cărnii , peștelui și păsărilor de curte din Finlanda , reprezentând o cotă de 31,4% .
Compania poate fi împărțită în două părți în următoarele luni , Essent deținând și exploatând producția și aprovizionarea , iar Enexis deținând și exploatând rețeaua .
Compania are o nevoie continuă de aliaje cum ar fi nichelul, ferocromul, molibdenul și manganul în producția sa, a spus Talvivaara.
Compania caută un înlocuitor pentru CEO-ul Olli-Pekka Kallasvuo.
Contractul include, de asemenea, tăierea și tăierea pieselor de vagoane la centrele de servicii de oțel Ruukki din Seinajoki și Raahe, ambele în sud-vestul Finlandei, de unde vor fi livrate VR pentru sudare și asamblare.
Copierea, republicarea sau redistribuirea conținutului de știri AFX, inculcând prin încadrare sau prin mijloace similare, este interzisă în mod expres fără acordul prealabil scris al AFX News.
Colecția de cosmetice include fard de ochi , pudră de față , luciu de buze , rimel și accesorii .
Smartphone-ul E7 va fi disponibil pentru Rs35,000 per telefon în India”, a declarat D Shivakumar, vicepreședinte Nokia India și director general al Nokia India.
Exerciul își are originea în Finlanda la începutul anilor 1930 ca metodă de antrenament pentru schiorii de cross-country.
Prima fază a complexului logistic prevede finalizarea a aproximativ 70.000 mp de spații logistice și clădirea porții în noiembrie 2008.
Suprafața brută a opt case va fi de 12.167 m2.
suprafața brută a proiectului Innova 2 va fi de aproximativ 10.000 mp ( 107.600 sq ft ) .
raportul interimar pentru primul trimestru este publicat la 8 mai 2009 .
Măsurile rezultă din cererea slabă din industria construcțiilor navale.
Necesarul de materii prime al morii va crește cu 100.000 m3 de lemn .
Negocierile se referă la personalul Cencorp Corporation și Singulase Oy ca întreg în Finlanda și în Suedia, a declarat compania.
Negocierile se vor referi la departamentul fabricii producând roving cu vânt, care angajează 10 persoane.
Noul bloc de apartamente se află foarte aproape de centrul orașului, a explicat președintele consiliului de administrație al AS YIT Ehitus Priit Sauk.
Planta va fi trasă cu o combinație de scoarță de molid, reziduuri de lemn ciobite sau turbă măcinată.
Producția urmează să fie lichidată înainte de iunie 2009 și 325 de angajați își pierd locurile de muncă.
Proiectul va fi o centrală electrică pe cărbune de 2 x 600 MW, situată la aproximativ 420 km sud de Hanoi, a declarat compania.
Procurorul cere, de asemenea, ca Outokumpu să plătească o amendă de cel mult 800.000 de euro.
Producția de celuloză din finlandeza Kemij + rvi va fi, de asemenea, lichidată și aproximativ 1.100 de angajați își vor pierde locurile de muncă.
Circuitul de concasare reproiectat a fost în funcțiune de la începutul lunii septembrie, iar rata generală de producție săptămânală depășește o medie de 40.000 de tone pe zi.
Schema pentru TeliaSonera și Altimo este practic identică , cu excepția faptului că implică fuziunea mizelor lor în VimpelCom și Kyivstar .
perioada de subscriere a acțiunilor pentru opțiunile C va începe la 1 septembrie 2008 și va expira la 31 martie 2011 .
Perioada de subscriere la va expira la 30 septembrie 2007 .
Perioada de subscriere a schemei de warrant Amer Sports ' 2002 se va încheia la 31 decembrie 2007 .
Termenii și condițiile Stock Option Scheme 2004 sunt disponibile pe site-ul web al Grupului.
Tranzacția a inclus, de asemenea, transferul contractului de închiriere privind spațiile de producție și contractele de muncă legate de aceste operațiuni.
Utilitatea va oferi, de asemenea, servicii legate de gestionarea energiei electrice, cum ar fi tranzacțiile de acoperire împotriva riscurilor și gestionarea riscurilor și raportarea.
În timpul croazierelor , turațiile scad deoarece este necesară o putere mai mică a motorului .
Încerc să tratez sclavia dintr-o perspectivă diferită pentru a echilibra povestea”, spune DeRamus, fost scriitor la Detroit Free Press și Detroit News.
La scurt timp după aceea, coliziunile au început.
"Cea mai mare provocare a fost să facem piesa să pară crudă", a spus Hansen.
Avem un acord de licență cu Nokia Corp. care expiră parțial la 9 aprilie 2007 .
Un acord din 2001 a expirat la începutul acestei luni.
Acum câteva luni , vicepreședintele Teva , Phillip Frost , și Marathon Venture Capital Fund TASE : MARA au vândut acțiuni Protalix .
După divizare, compania ar avea 26.885.540 de acțiuni Seria A și 9.540.000 de acțiuni Seria K.
Ogden va cheltui 4,2 milioane de dolari.
La ora 3:37 p.m. ora estică , un bloc de 2.400 de contracte s-au schimbat la un preț de ofertă de 0,45 dolari .
fabrica de bere Belarus OAO Lidskoe Pivo , cu sediul în regiunea Grodno , a raportat o scădere de 1,1% a producției la 1,045 milioane de decalitri în ianuarie-martie 2010 , a declarat un reprezentant în administrația companiei .
Boomeranger Boats Oy este specializată în construcția și proiectarea de bărci , produce și vinde bărci gonflabile rigide personalizate , în primul rând pentru piața Mării Baltice .
managerul lui Cramo , Jarmo Laasanen , a declarat că închirierea de echipamente și mașini în Lituania diferă de celelalte țări baltice prin faptul că în Lituania încă se construiesc multe structuri publice , cum ar fi drumuri , poduri , aeroporturi și magazine .
în prezent , suprataxele aplicate trimestrial diferă semnificativ de prețurile reale de pe piață .
Filmiteollisuus Fine Ab va fi transferat la Talentum Oyj sub forma unei filiale .
Fortum are , de asemenea , o miză de blocare în Northwestern TGK-1 .
HELSINKI AFX - Salcomp , producătorul de încărcătoare pentru telefoane mobile , a declarat că l-a numit pe Markku Hangasjarvi în funcția de CEO , în urma demisiei lui Mats Eriksson .
HK Ruokatalo produce multe produse din curcan , cum ar fi mezelurile .
Cu toate acestea, ratingurile brokerilor pe stoc diferă.
Într-un comunicat de presă, NTSB a declarat că, după testarea ulterioară,sistemul de detectare a trenurilor a eșuat intermitent”.
În Finlanda, furtunile de zăpadă au doborât copaci pe liniile electrice, tăind electricitatea pentru aproximativ 2.000 de gospodării.
În primăvara anului 2006 , un total de 386530 Stock Options 2002 B au fost anulate .
Motorola , al doilea mare producător de telefoane mobile din lume , a dezvăluit noul telefon , în încercarea de a-și reînvia afacerea cu telefoane mobile .
Mursula a spus că au încercat să adune o perspectivă macroeconomică pentru a vedea cum se descurcă Malaezia .
Niklas Skogster a fost angajat de grupul ABB în diferite poziții în ceea ce privește dezvoltarea operațiunilor .
Companiile de hârtie se aflau în teritorii negative , Stora Enso R scăzând cu 1,62 puncte procentuale la 12,73 euro , UPM-Kymmen în scădere cu 0,80 puncte procentuale la 18,64 euro și M-real B cu 0,18 puncte procentuale mai mic la 5,57 euro .
Rautaruukki își propune să găsească de lucru din celelalte locații ale grupului pentru cei care au fost concedia .
Berile diferă ușor de berile mainstream.
Compania operează o divizie americană în Lisle, Illinois.
Contractul include, de asemenea, tăierea și tăierea pieselor vagoanelor la centrele de servicii din oțel Ruukki din Seinajoki și Raahe, de unde vor fi livrate VR pentru sudare și asamblare.
Tranzacția acoperă vânzările Stockmann Auto Oy Ab și serviciile post-vânzare ale Volkswagen și Audi în Helsinki, Espoo și Vantaa.
Diferența poate fi explicată prin faptul că două companii de transport maritim și-au încetat activitatea în Golful Finlandei.
Angajatorul, împreună cu personalul medical, sprijină renunțarea și o parte din costul tratamentelor cu nicotină .
Echipamentul este destinat terminalului Bollore Africa Logistics Societe d'Exploitation du Terminal de Vridi SETV din Abidjan, Coasta de Fildeș, iar livrarea este programată să înceapă în martie 2010.
Audierea probatorie în cadrul anchetei este programată pentru 21 aprilie - 1 mai 2008.
Suprafața proiectului Yliopistonrinne va fi de 7.900 mp și suprafața brută a clădirii va totaliza 12.800 mp. Un total de 25,1% din facilități au fost lăsate .
Suprafața proiectului Yliopistonrinne va fi de 7.900 mp 85.030 mp, iar suprafața brută a clădirii va totaliza 12.800 mp. Un total de 25.1 % din facilități au fost lăsate .
Măsurile rezultă din negocierile legale comune cu angajații, care au început în februarie și au vizat toate operațiunile din țară.
NTSB a declarat că anchetatorii urmează să efectueze teste de distanță la vedere pe 18 iulie, folosind trenuri similare cu cele implicate în accident.
Gama de produse include măsline marinate , mezeluri și pateuri , de exemplu .
Negocierile statutare de la sediul central fac parte din această scădere.
Termenii și condițiile schemei de opțiuni pe acțiuni din anul 2003 au fost publicate într-un comunicat de presă al bursei de valori la 31 martie 2003 .
Aceste restricții nu se aplică dividendelor statutare.
Această acțiune urmează negocierilor de personal privind Elcoteq SE , Sucursala finlandeză , Elcoteq Finlanda Oy și Elcoteq Design Center Oy .
Incredibil , compania care le produce - Fiskars Corporation - a fost formată în 1649, când un comerciant olandez pe nume Peter Thorwoste a primit o cartă pentru a stabili un furnal și a forja operațiunea în micul sat finlandez Fiskars .
De ce să montați turnuri de telefonie mobilă costisitoare în zone slab populate, când câteva baloane ar face?
Yakima a creat poziția pentru el după ce a din propriile recesiuni economice .
Acesta a fost la un moment dat vizat pentru 5 iunie , dar dacă ar fi să ghicim , a fost împins înapoi - poate suntem nebuni , dar ne simțim ca și cum nu s-a scurs suficient pentru a satisface această dată în acest moment .
Aceste incertitudini întunecă perspectiva pe termen lung.
20 octombrie 2010 - Compania finlandeză de management de mediu Lassila & Tikanoja Oyj HEL : LAT1V , sau L&T , a declarat luni că se ca profitul său operațional , excluzând elementele nerecurente , pentru întregul 2010 să fie ușor mai mic decât în 2009 .
Potrivit directorului general al lanțului de benzinării finlandeze St1 , Kim Wiio , compania a fost forțată să facă achiziții cu prețuri în creștere în prima jumătate a anului 2008 , iar acum prețurile de consum scad aproape zilnic din cauza concurenței .
Finnair a spus că anularea zborurilor ar cauza pierderi zilnice de 2,5 milioane x20ac 3 milioane USD .
vânzările de alimente au totalizat 323,5 milioane EUR în octombrie 2009 , reprezentând o scădere de 5,5% față de octombrie 2008 .
ADP News - 29 mai 2009 - Bank of America BofA a retrogradat astăzi ratingurile sale pe producătorul de hârtie suedezo-finlandez Stora Enso Oyj HEL : STERV și pe jucătorul finlandez din sectorul UPM-Kymmene Oyj HEL : UPM1V la  underperf
Profitul din exploatare excluzând elementele nerecurente a totalizat 5,4 milioane EUR, comparativ cu 5,5 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2007 .
Raute a raportat o pierdere pe acțiune de 0,86 EUR pentru prima jumătate a anului 2009 , față de EPS de 0,74 EUR în perioada corespunzătoare din 2008 .
traficul aerian al Finlandei a fost oprit de atunci .
Hack-ul a fost extrem de nefast, deoarece tweet-urile s-au activat fără a fi accesate - a fost suficient ca surferii web să-și miște cursoarele mouse-ului peste ele.
Mișcarea a fost declanșată de cererea slabă de echipamente forestiere și de situația incertă a pieței.
Situația hârtiei de imprimare a revistelor acoperite va continua să fie slabă.
Un tribunal din Finlanda a amendat șapte companii locale de asfalt cu mai mult de 117 milioane de dolari pentru operarea unui cartel .
Fabrica de componente electronice din Estonia , Elcoteq , rămâne fără materiale din cauza închiderii traficului aerian .
toate feriboturile au avut probleme chiar în afara arhipelagului Stockholm , format din mai mult de 20.000 de insule .
directorii de energie din SUA spun că prețurile ridicate ale oțelului amenință explorarea energiei.
Pe măsură ce capacitatea a fost redusă cu 1,4 %, factorul de încărcare pentru pasageri a scăzut cu 7,8 puncte procentuale.
Cuprul , plumbul și nichelul au scăzut , de asemenea ... HBOS ( HBOS ) a scăzut cu 20 % până la 70,3 pence după ce a spus acest an +  ??
În timpul grevei , Finnair estimează că va suferi o pierdere netă între 2 milioane EUR și 2,5 milioane EUR pe zi .
câștigurile pe acțiune ( EPS ) au scăzut la 0,21 EUR de la 0,31 EUR .
Vicepreședintele EMSA, Juri Lember, a declarat miercuri pentru BNS că aceasta este prima dată când a auzit despre grevă, deoarece partea suedeză nu a informat încă uniunea estoniană .
factorul de încărcare pentru pasageri al lui Finnair , care măsoară numărul de locuri vândute ca pondere din toate locurile disponibile , a scăzut cu 1,3 puncte procentuale până la 76,7 % în septembrie .
Frost a vândut acțiuni pentru 19 milioane de dolari la 6,06-7,12 dolari pe acțiune , comparativ cu un maxim de vineri de 11,33 dolari și un minim de 10,14 dolari .
profitul net al Glaston pentru al treilea trimestru al anului 2007 a scăzut la 2,4 milioane de euro ( 3,5 milioane de dolari ) de la 3,5 milioane de euro ( 5,1 milioane de dolari ) pentru perioada corespunzătoare din 2006 .
În T1 2009 , rezultatul companiei înainte de impozitare din operațiunile continue , excluzând elementele nerecurente , a totalizat -0,4 milioane de euro , comparativ cu -0,1 milioane de euro în perioada corespunzătoare din 2008 .
profitul net al L&T pentru întregul an 2010 a scăzut la 36 de milioane de euro de la 45 de milioane de euro pentru 2009 .
profitul operațional al Lassila & Tikanoja , excluzând elementele nerecurente și imputate pentru al doilea trimestru , a fost de 11,3 milioane de euro , în scădere de la 13,8 milioane de euro în urmă cu un an .
multe dintre navele comerciale au rămas blocate în Golful Botnic , unde gheața este mai groasă , și în jurul insulelor Aaland .
Fluxul net de numerar din activitățile de exploatare a fost negativ de 3,1 milioane EUR , față de 23,3 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2009 .
numerarul net din activitățile de exploatare a fost negativ de 0,3 milioane EUR , față de 30,9 milioane EUR în 2009 .
Vânzările nete au scăzut cu 6% de la an la an, ajungând la 11,9 milioane de euro.
Vânzările nete au fost consumate de dolarul american slab.
băncile nordice au trebuit deja să amortizeze împrumuturile considerabile din Letonia , Swedbank , Nordea , DnB NOR și SEB raportând pierderi combinate de peste 1,35 miliarde de dolari în perioada 2007-2010 , pe fondul unei crize economice apropiate în Letonia .
Nordic Walking a fost folosit pentru prima dată ca metodă de antrenament de vară de către schiorii de cross-country .
Okmetic se ca vânzările sale nete pentru prima jumătate a anului 2009 să fie mai mici decât în 2008 .
În plus , Departamentul de Comerț al SUA a publicat cifre mai proaste decât se așteptau privind cheltuielile pentru construcții pentru luna noiembrie .
Pierderile din exploatare s-au ridicat la 39 de milioane EUR, inclusiv la one-off și la 27 de milioane EUR, excluzându-se one-off-urile.
profitul operațional , excluzând elementele nerecurente , a totalizat 0,2 milioane EUR , în scădere de la 0,8 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2006 .
profitul operațional , excluzând elementele nerecurente , a totalizat 1,0 milioane EUR , în scădere de la 1,6 milioane EUR .
profitul operațional , excluzând elementele nerecurente , a totalizat 2,2 milioane EUR , în scădere de la 2,7 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2008 .
profitul operațional , excluzând elementele nerecurente , s-a ridicat la 40,6 milioane EUR , în scădere de la 57,3 milioane EUR de la an la an .
Profitul operațional excluzând elementele nerecurente a fost de 7,8 milioane EUR, comparativ cu 11,2 milioane EUR .
Relațiile cu orașul au fost deteriorate și mai mult de comentariile domnului Ashley criticând investitorii și analiștii orașului ca "copii plângăci".
Marja operațională raportată a fost de 5,9% .
Directorul executiv al Stora , Jouko Karvinen , a descris creșterile tarifelor din Rusia ca o pentru viitorul industriei produselor forestiere din Finlanda .
acțiunile Swedbank au fost cele mai afectate de criza financiară internațională .
Achiziția +landsbanken Sverige în 2009 a împovărat performanța cu 3,0 milioane de euro .
efectul valutar a avut un impact negativ asupra veniturilor , de 3,0 puncte procentuale , sau 20 de milioane de euro ( 31,3 milioane de dolari ) .
Compania finlandeză a declarat anterior că rezultatul său operațional va fi mai mic decât break-even-ul postat cu un an mai devreme.
Vânzările perioadei au scăzut la 30,6 milioane de euro, de la 38,3 milioane de euro, potrivit raportului interimar, publicat astăzi.
Problemele recente fac ca NETeller să fie mai ieftin.
Prin urmare , rezultatul companiei din 2005 va rămâne mai slab decât cel din 2004 .
profitul net al Vaisala pentru al treilea trimestru al anului 2007 a scăzut la 3,0 milioane de euro (4,3 milioane de dolari ) de la 6,8 milioane de euro (9,8 milioane de dolari ) pentru aceeași perioadă a anului 2006 .
Implementarea acestor programe a avut și va avea un impact negativ asupra câștigurilor din 2006 și 2007 ", a spus dl Meiklejohn .
Un sondaj realizat de Taloustutkimus pentru Sampo Life arată că firmele sunt prost pregătite să-și piardă membrii cheie ai personalului.
ziarul agricol Maaseudun Tulevaisuus avea 318.000 de cititori , ceea ce reprezintă o scădere de 6% .
La 1411 CET , ArcelorMittal a pierdut 7,26 % la 17,38 EUR pe Euronext Paris , venind în fruntea căzătorilor blue-chip .
fluxul de numerar din operațiuni în ianuarie-decembrie 2008 a fost negativ de 18,1 milioane EUR față de 39,0 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2007 .
EPS a scăzut la 0,2 EUR de la 0,3 EUR .
chioșcurile și cinematografele au avut de suferit , în special .
acțiunile Kone au scăzut cu 4,1% la x20ac 43 US$ 55,77 în Helsinki .
Ramirent a făcut 18 milioane de coroane anul trecut , pierzând 1,15 milioane de euro ; cu un an înainte , compania avea 7,3 milioane de coroane în negru .
rentabilitatea capitalului angajat ROCE a fost negativă cu 2,3 % față de 11,3 % în 2007 .
Membrii personalului destituit vor lua acum problema în instanță, cu excepția cazului în care poate fi soluționată în afara .
Comisia Europeană a anterior că a amendat ThyssenKrupp, United Technologies Corp’s Otis, Schindler AG Kone Oyj cu un total de 992,3 milioane de euro pentru presupusa activitate a cartelului pe ascensoarelor, în urmă cu 12 ani.
Vânzările perioadei au scăzut la 30,6 milioane de euro, de la 38,3 milioane de euro, potrivit raportului interimar, publicat astăzi.
YIT a depus contra-ac împotriva Neste Oil în valoare totală de aproximativ 25 de milioane de euro , în principal pe baza lucrărilor efectuate în cadrul contractului și a costurilor suplimentare suportate ca urmare a prelungirii proiectului .
"Perspectiva stabila reflecta pozitia puternica a Nokia pe piata globala a telefoanelor mobile, generarea unui flux de numerar puternic si un bilant foarte conservator", a spus Raab.
aceste mecanisme de finanțare vor permite societății să se asigure , în conformitate cu politica sa de trezorerie , că dispune de suficiente instrumente financiare pentru cerințele sale potențiale de capital .
Potrivit lui Karhinen, OP-Pohjola este o întreprindere interesantă, deoarece cooperarea va aduce oportunități uriașe pentru clienți și compania în sine.
Pe baza expertizei sale unice de fibre și a abordării inovatoare , compania are o poziție puternică pe piață în mai multe domenii de afaceri în care operează .
măsuri de îmbunătățire a eficienței 20 ianuarie 2010 - Retailerul finlandez de papetărie și cadouri Tiimari HEL : TII1V a declarat astăzi că va continua să-și îmbunătățească eficiența operațională , concentrându-se pe operațiunile sale de bază profitabile .
rezultatele lui Efore pentru ultimul trimestru au arătat o îmbunătățire și mai rapidă , deoarece compania a reușit să-și aprovizioneze mai bine componentele .
Indicatorii tehnici pentru stoc sunt bullish și S & P oferă NOK un 4 stele pozitive din 5 cumpăra clasament .
Brokerul evidențiază Cargotec ca stocul său preferat în acest sector , deoarece este un joc pur pe manipularea globală a mărfurilor și a containerelor și se ca acesta să joace un rol activ în consolidarea în continuare a industriei .
Restructurarea creează o organizație mai eficientă, cu o concentrare operațională sporită și o profitabilitate stabilă și conduce la o producție mai eficientă, a declarat Bo Annvik, Specialty Inox.
"Suntem incantati de miscare", spune Morna Cowie, co-proprietar, de mai sus, "este de doua ori mai mare decat magazinul nostru actual si are o senzatie minunata".
Principalul punct forte al proiectului de cooperare constă în fuzionarea know-how-ului a două companii mari.
Brokerul olandez a remarcat că Nokian Tyres a raportat un prim trimestru bun în 2006 , deasupra sau în conformitate cu consensul .
Respondenții au lăudat fiabilitatea lui Finnair, finlandezitatea și înțelegerea grupului țintă.
Parteneriatul și angajamentul de lungă durată permit ambelor părți să-și dezvolte operațiunile respective , iar ESL Shipping va avea , de asemenea , posibilitatea de a-și actualiza flota și de a-și îmbunătăți eficiența .
Datorită rețelei sale largi de contact și a bunei cunoștințe a pieței și a mediului de afaceri, el va aduce o mare contribuție la dezvoltarea în continuare a operațiunilor noastre indiene ", spune președintele și CEO-ul Incap, Juhani Hanninen.
Crearea de interfețe care sunt mai asemănătoare cu interacțiunile din lumea reală poate permite experiențe care sunt mai naturale și intuitive , în același mod în care jocurile și filmele moderne sunt mai imersive prin utilizarea graficii realiste 3-D .
Allure of the Seas și nava sa soră identică, Oasis of the Seas, care a fost finalizată anul trecut, sunt cele mai mari nave de croazieră din lume.
Recru care au finalizat programul de formare K-retailer sunt calificați pentru a începe o carieră ca comercianți cu amănuntul independenți în K-magazine .
Toate companiile Amer Sports dezvoltă și fabrică produse avansate din punct de vedere tehnic care îmbunătățesc performanța participanților activi la sport.
Stora Enso a spus că DeLight este potrivit pentru o gamă largă de aplicații , inclusiv produse alimentare , cosmetice , decorațiuni interioare și produse pentru petrecerea timpului liber .
Consiliul de administrație a mai spus că societatea a omis să liciteze pentru o parte substanțială a lucrărilor și, ca atare, au fost găsiți pe bună dreptate ca nefiind receptivi de către echipa de evaluare.
După o perioadă lungă și neprofitabilă , divizia alimentară a postat un rezultat profitabil , care despre o structură mai sănătoasă a costurilor și o nouă abordare în operațiunile de afaceri ", a spus Rihko .
continuarea operațiunilor a dus la o pierdere operațională de 0,1 milioane de euro , o ușoară îmbunătățire față de o pierdere de 0,2 milioane de euro cu un an mai devreme .
Câștigurile pe acțiune au fost mai mari la 0,48 față de 0,37 cu un an înainte și înaintea consensului pieței de 0,40 euro .
Dirk Jones , Head of Financial Institutions Client Sales Management , GTS , Citigroup , Inc , a declarat ,  Citi este extrem de încântat să furnizeze servicii globale de custodie către Pohjola Group Bank .
Compania estimează că va obține un profit ușor datorită măsurilor de reducere a costurilor.
După ce am stabilit baza noastră de acasă, am redus costurile și am închis unitățile non-profit, acum să mergem mai departe ", a spus ea .
29 septembrie 2010 Compania finlandeză de gestionare și reciclare a deșeurilor Lassila & Tikanoja își extinde operațiunile în Rusia prin introducerea fabricii sale de reciclare recent finalizată în orașul Dubna lângă Moscova .
Rory Fitzgerald , director general , operațiuni , Bristol Port , a declarat :  Cu ajutorul tehnologiei de întreținere redusă putem economisi până la 30% la service , plus hidraulica de detectare a sarcinii ne poate economisi un plus de 15-30% la consumul de combustibil . "
Metoda și sistemul de control al unei unități hard disk folosind o interfață fizică Multimediacard " a fost inventat de Marko Ahvenainen Ruutana , Finlanda .
Terenul de 10.000 de metri pătrați pe care Stockmann l-a cumpărat pentru centrul comercial Nevsky Center este situat pe Nevsky Prospect , strada înaltă din Sankt Petersburg , lângă stația de metrou Piața Vosstaniya , în imediata vecinătate a Sta Moscova .
Instanța a găsit argumentele TelecomInvest convingătoare .
Celelalte acțiuni includ tăierea turelor scumpe de weekend, înghețarea sistemului de bonusuri de producție și printr-un program general de reducere a costurilor.
de obicei , nivelul puterii de transmisie poate fi scăzut atunci când zgomotul de interferență este peste o valoare predefinită .
Rapala VMC Corporation STOCK SCHANGE ELIBERATE 10 octombrie 2008 la ora 11.45 Kaupthing Bank Oyj (  Kapthing ) a informat Rapala VMC Corporation (  Rapala  ) că a întrerupt lichiditatea care asigura partea Rapala pentru moment .
Sukhraj Dulai , din blocul 2900 al Boni Sue Court , un cul-de-sac din partea de nord a orașului , a pornit vehiculul și a intrat în casa lui în jurul orei 8 , lăsând garajului deschisă .
Negocierile se referă la 246 de angajați salariați și seniori și sunt programate să fie finalizate în șase săptămâni.
utilizările finale tipice includ structuri de acoperiș , pardoseli , pereți și tavane , structuri nevizibile în vehicule , ambalaje și cutii , structuri de șantier , garduri și adăposturi și cofraje cu un număr limitat de turnări de beton .
Oferim clientilor nostri consultanta integrata in management, solutii complete pentru proiecte complexe si design si supervizare eficiente, de cea mai buna calitate.
Amer , care a cumpărat Salomon de la adidas în octombrie , a declarat că reducerile de locuri de muncă au ca scop creșterea competitivității .
Într-o notă adresată clienților publicată , brokerul olandez a descris rezultatele celui de-al treilea trimestru al companiei ca fiind  soft " , deși a remarcat, de asemenea, că Elcoteq și-a păstrat îndrumarea , au spus dealerii .
M2 Communications își declină orice răspundere pentru informațiile furnizate în informațiile de pe World Wide Web.
Telefonul de câmp EB Tough VoIP este echipat cu un difuzor integrat, conectivitate Ethernet și SHDSL și permite mai multe aplicații inovatoare.
Tallink Silja atribuie scăderea semnificativă problemelor cu sistemul de rezervare care a fost luat în funcțiune în octombrie , vânzarea feribotului cu remorcă  Sky Wind " și ruta dintre Stockholm și Riga , care a câștigat pasageri de pe ruta Helsinki-Stockholm .
Finnlines a estimat în adunarea sa generală anuală că 2008 va fi un an dificil din punct de vedere financiar din cauza investițiilor mari .
Adaptarea la scăderea nivelului prețurilor , în schimb , a fost mai puțin eficientă .
17 martie 2011 - Goldman Sachs estimează că există perspective negative pentru operațiunile mobile norvegiene ale Telenor ASA OSL din Norvegia : TEL și TeliaSonera AB STO din Suedia : TLSN pe termen scurt .
pe baza rezultatului din primul trimestru , a întârzierii comenzilor existente și a perspectivelor noilor comenzi , compania se ca vânzările pe întregul an să se contracte cu 25% din 2008 , marja brută va rămâne la un nivel sănătos , iar marja profitului operațional va fi mai mică decât în 2008 din cauza volumului de vânzări mai mic .
Aconarii principali ai furnizorului finlandez de servicii IT, TietoEnator Oyj, au respins vineri o ofertă ostilă de 1,08 miliarde de euro de 1,67 miliarde de dolari de la magazinul Nordic Capital, dând o nouă viață unei posibile oferte de la Blackstone Group LP și Telenor ASA din Norvegia.
El răspunde la întrebări cu privire la numărul de vizitatori Conversa devine , cât de mare echipa este și care sunt problemele atunci când înființarea canalelor de social media .
compania forestieră finlandeză UPM-Kymmen și compania de gestionare a deșeurilor Lassila & Tikanoja au declarat pe 30 ianuarie că intenționează să producă etanol și energie din deșeuri comerciale și industriale .
PGE Belchatow conduce centrala electrică pe bază de cărbune 4,44 GW Belchatow , iar Fortum intenționează să înceapă un proiect demonstrativ CCS împreună cu Teollisuuden Voima Oyj ( TVO ) - o altă utilitate finlandeză - la instalația pe bază de cărbune deținută în comun de 565MW Meri-Pori .
Partenerul de licențiere BioTie Nord-American Somaxon Pharmaceuticals a început un studiu clinic de fază II-III la care suferă de jocuri de noroc patologice și un studiu pilot de fază II privind renunțarea la fumat .
Pentru știri de 24 de ore , încercați știrile ICIS www.icis.com Faceți clic pe  proces " , apoi știrile ICIS
purta o pălărie neagră și o jachetă neagră .
Produsele au un conținut scăzut de sare și grăsimi.
Potrivit Scanfil , cererea pentru produsele de rețea de telecomunicații a fluctuat semnificativ în al treilea trimestru al anului 2006 , iar situația este de așteptat să rămână instabilă pentru restul anului .
Finnair crede că greva îi va cauza zilnic pierderi nete de peste 2 milioane de euro din cauza rezervărilor anulate și a redirecționării pasagerilor .
HELSINKI Thomson Financial - Acțiunile au fost închise puțin schimbate , Cargotec și Huhtamaki scăzând brusc pe rapoartele dezamăgitoare din al doilea trimestru .
compania aeriană a estimat că anularea zborurilor sale din cauza închiderii spațiului aerian european , precum și procesul de reîncadrare a traficului , au cauzat companiei o pierdere de 20 de milioane de euro , inclusiv costurile de cazare a pasagerilor bloca .
În Finlanda, sindicatul angajaților OP-Pohjola boicotează activitățile de vânzări de asigurări ale grupului, deoarece compania a refuzat să ia în considerare vânzarea de asigurări în determinarea salariilor.
Ruukki Group calculează că a pierdut 4 milioane de euro în proiectul eșuat .
Samsung ocupă în prezent locul al treilea și a pierdut teren în timpul trimestrului , scăzând cu 1,8 % la o cotă de 11,1 % .
Baltimore Police and Fire Pension, care are aproximativ 1,5 miliarde de dolari, a pierdut aproximativ 3,5 milioane de dolari în schema Madoff Ponzi.
Vanhanen a spus că greva va fiextrem de dăunătoare”, deoarece aproximativ 1.300 de participanți și reporteri încep să sosească în Finlanda pentru summitul UE de o zi cu președintele rus Vladimir Putin la Lahti, la aproximativ 100 de kilometri nord de Helsinki.
"Firmele mici sufera in acest moment pentru ca este posibil sa aiba probleme cu banii", a adaugat el.
în total , Finnair a anulat peste 500 de zboruri din cauza grevei .
rezultatul operațional , excluzând elementele singulare , a totalizat 9,1 milioane EUR față de 10,6 milioane EUR în operațiuni continue , excluzând elementele singulare în 2004 .
Dealerii au declarat că ponderea a fost în mare măsură afectată de dezamăgirea investitorilor cu privire la o marjă de rafinare de doar 9,48 USD pe baril pentru trimestru și performanța unității sale de transport maritim , care a văzut o scădere a EBIT de la 5 milioane de euro pe an , pe fondul unei scăderi a volumelor și a ratelor petrolierelor .
ceea ce face lucrurile mai dificile , compania a spus că a fost lupta cu prețurile mai mari de petrol și gaze , care au împins în sus costul de energie , materii prime și transport .
Una dintre căsu va fi echipată cu un sistem modern de control al consistenței pentru a asigura profilul mașinii transversale a plăcii de gips-carton.
Una dintre căsu va fi echipată cu un sistem modern de control al consistenței pentru a asigura profilul mașinii transversale a plăcii de gips-carton, a declarat compania într-o declarație primită de Lesprom Network.
micii investitori și-au exprimat temerile că acțiunile vor ajunge la investitori de risc .
Rezultatul va fi, de asemenea, împovărat de creșterea costurilor fixe asociate cu operațiunile din China și costurile de restructurare din Japonia.
Ca parte a tranzacției, M-real și Sappi au semnat, de asemenea, un acord pe termen lung privind furnizarea de celuloză și BCTMP și alte servicii și consumabile mai mici.
În Asia , indicele Nikkei din Japonia a scăzut cu 0,62 la sută , iar indicele Hang Seng din Hong Kong a crescut cu 0,56 la sută .
profitul operațional pentru perioada de 12 luni a scăzut de la 157,5 milioane EUR , în timp ce vânzările nete au crescut de la 634,3 milioane EUR , comparativ cu 2007 .
Profitul operațional pentru perioada de 12 luni a scăzut de la 17,9 milioane EUR, în timp ce vânzările nete au crescut de la 58,3 milioane EUR, comparativ cu 2007 .
Profitul operațional pentru perioada de nouă luni a scăzut de la 19,9 milioane EUR, în timp ce vânzările nete au crescut de la 155,7 milioane EUR, comparativ cu perioada corespunzătoare din 2007 .
Profitul operațional comparabil pentru acest trimestru a scăzut de la 510 milioane EUR , în timp ce vânzările au crescut de la 860 milioane EUR , comparativ cu al treilea trimestru din 2007 .
Mai devreme astăzi , rivalul finlandez al Geberit , Uponor OYJ , și-a redus prognoza de creștere a vânzărilor pe întregul an la 6% de la 10% , dând vina pe condițiile dure din Germania și SUA , precum și pe factorii valutari .
pierderile din exploatare au totalizat 0,3 milioane EUR , în scădere de la un profit de 5,1 milioane EUR în prima jumătate a anului 2009 .
pierderile din exploatare au totalizat 0,9 milioane de euro , în scădere de la un profit de 2,7 milioane de euro .
pierderea înainte de impozitare a totalizat 1,2 milioane de euro , în scădere de la un profit de 2,1 milioane de euro în 2004 .
pierderea operațională a grupului a fost de 0,8 milioane de euro , în scădere de la un profit de 2,5 milioane de euro în 2004 .
Compania finlandeză a declarat că pierderile nete din aprilie până în iunie au fost de 26 de milioane de euro, în scădere de la un profit net de 13 milioane de euro cu un an mai devreme.
Aceasta a generat o pierdere operațională de 96,3 milioane de euro , în scădere de la un profit de 43,9 milioane de euro .
UPM a declarat că mișcarea va reduce profitul net cu x20ac 385 milioane USD 520 milioane USD în al doilea trimestru , în principal din cauza taxelor de depreciere .
Cele două companii vor colabora, de asemenea, în dezvoltarea în continuare a brandului de scădere a colesterolului Raiso, Benecol.
Mai jos sunt consolidate , rezultatele neauditate pentru Amanda Capital în conformitate cu standardele de raportare IFRS .
Mai jos sunt rezultatele consolidate neauditate pentru Aspocomp Group în conformitate cu standardele de raportare IFRS .
Vânzările au scăzut în străinătate , dar au crescut în Finlanda .
Deoarece datele asociației nu acoperă cifrele de vânzări de la aproximativ 100 de mici fabrici locale de bere și vânzările de produse importate din bere, cotele de piață reale ale membrilor săi sunt mai mici decât cele date în raport.
La 1.33 pm, OMX Helsinki 25 a fost cu 0,30 puncte procentuale mai mic, la 2.463,67, iar OMX Helsinki a scăzut cu 0,37 puncte procentuale, la 8.537,42 pe volum de 256 milioane de euro.
La ora 12.01 pm, OMX Helsinki 25 a scăzut cu 0,66 puncte procentuale, ajungând la 3.143,57, iar OMX Helsinki a scăzut cu 0,67 puncte procentuale, ajungând la 10.530,74 la cifra de afaceri de 253 milioane de euro.
Elcoteq SE este cel mai mare producător de electronice din Europa și a înființat o unitate în Bangalore în asociere cu Avista Advisory of Mumbai .
OMX Helsinki 25 s-a încheiat cu 0,47 puncte procentuale mai jos la 3.150.55, iar OMX Helsinki a scăzut cu 0,21 puncte procentuale la 10.736.42 din cifra de afaceri de 1,523 miliarde de euro.
Podcast-ul, vede Harple oferi low-down pe platforma lui GyPSii , care ia locația cuiva și informații demografice pentru a produce un index contextual al lumii din jurul lor .
Când această a fost lansată pe 5 septembrie 2008, acțiunile depozitarului american al Nokia au scăzut cu 8%.
compania finlandeză de construcții YIT reduce numărul de start-up-uri de unități rezidențiale finanțate de piață în 2007 la aproximativ 2.300 față de cele 2.700 anunțate anterior .
La ora 10.33 a.m., Huhtamaki a fost cea mai mare cădere a pieței, cu 8,69% mai mică la 11,35 euro, în timp ce OMX Helsinki 25 a fost cu 0,32% mai mare la 3.332,41, iar OMX Helsinki a crescut cu 0,47% la 11.687,32 .
La ora 12.59 pm , indicele OMX Helsinki 25 a fost cu 0,32 puncte procentuale mai mic, la 2.694.81 .
La final, OMX Helsinki 25 a fost cu 0,01% mai mic, la 3.067,64 puncte, iar OMX Helsinki a scăzut cu 0,05%, la 10.321,46 puncte, pe o cifră de afaceri de peste 1,343 miliarde de euro.
Body Creditul scade la 24 februarie 2014 .
Cu toate acestea, două dintre seturile comandate anterior vor începe să producă energie electrică la sfârșitul lunii octombrie 2010, a spus acesta.
Vânzările în monedele locale au scăzut cu 0,5% , în timp ce numărul de abonați a crescut cu 12,7 milioane la un total de 147,6 milioane la sfârșitul trimestrului al patrulea , a declarat compania .
Compania a confirmat estimarea sa pentru venituri mai mici pentru întregul an 2009 decât anul trecut 93,9 milioane de euro 137,3 milioane USD, cum se arată în raportul interimar din 5 august.
Compania se ca vânzările sale nete pentru întregul an 2009 să rămână sub nivelul din 2008.
Indicele OMX Nordic 40 OMXN40, care cuprinde cele mai tranzacționate 40 de acțiuni nordice de pe bursa Nasdaq OMX, a închis 0,87 % la 1.064,14 puncte joi.
- Vânzările nete pentru această perioadă sunt de așteptat să scadă cu mult sub cea de anul trecut, iar rezultatul după elementele nerecurente este de așteptat să fie în roșu .
În Finlanda, Bank of +land raportează că profitul său operațional a scăzut la 6,1 milioane EUR în al doilea trimestru al anului 2008, de la 7,5 milioane EUR în al doilea trimestru al anului 2007.
producătorul finlandez de electronice Elcoteq va concedia 700 de muncitori la fabricile sale din Pecs S Ungaria la sfârșitul lunii septembrie , din cauza comenzilor în scădere , a declarat luni directorul de comunicații al unității locale a Elcoteq , Zoltan Krippl .
câștigurile pe acțiune EPS în 2005 au scăzut la 0,66 EUR de la 1,15 EUR în 2004 .
filiala Finnair din Tallinn , Aero AS , a transportat 23.335 de pasageri , o scădere de 60,8% , pe rutele dintre Helsinki și capitalele baltice și în sudul Finlandei .
În primul trimestru al anului 2009, veniturile nete din dobânzi ale Bank of +land au scăzut cu 10 %, până la 9,1 milioane EUR.
ADPnews - 3 august 2009 - Grupul media finlandez Ilkka-Yhtyma Oyj HEL : ILK2S a declarat astăzi că profitul său net a scăzut cu 45% pe an la 5,9 milioane de euro 8,4 milioane de dolari în prima jumătate a anului 2009 .
Profitul operational pentru 2009 mai mic decat prognoza publicata anterior.
profitul operațional pentru operațiunile continue a scăzut la 48,3 milioane EUR de la 72,4 milioane EUR în prima jumătate a anului 2007 .
Veniturile pentru acest trimestru au totalizat 27,4 miliarde , în scădere cu 2% față de 28,1 miliarde în al patrulea trimestru din 2008 .
cota de piață a Sampo Bank a fost de 13,6% , în scădere de la 14,4% în primul trimestru al anului 2008 .
vânzările de publicitate ale Sanoma News au scăzut cu 22% pe parcursul anului .
26 octombrie 2010 - Compania finlandeză de management de mediu Lassila & Tikanoja Oyj ( HEL : LAT1V ) , sau L&T , a declarat astăzi că profitul său net a scăzut la 20,9 milioane EUR pentru primele nouă luni ale anului 2010 de la 27,6 milioane EUR pentru aceeași perioadă a anului anterior .
Finnish Bank of +land raportează că profitul său operațional a scăzut la 4,9 milioane de euro în al treilea trimestru al anului 2007 de la 5,6 milioane de euro în al treilea trimestru al anului 2006 .
Finnish Bank of + land raportează un profit operațional de 2,2 milioane de euro în primul trimestru al anului 2010 , în scădere de la 6,3 milioane de euro în perioada corespunzătoare din 2009 .
producătorul finlandez de electronice Scanfil raportează vânzări nete de 241,2 milioane de euro în 2006 , în scădere de la 321,6 milioane de euro în 2005 .
producătorul finlandez de electronice Scanfil raportează vânzări nete de 58,9 milioane de euro în al doilea trimestru al anului 2007 , în scădere de la 62,4 milioane de euro cu un an mai devreme .
compania finlandeză Exel Composites , o companie de tehnologie care proiectează , produce și comercializează profile și tuburi compozite pentru diverse aplicații industriale , raportează că vânzările sale nete au scăzut cu 0,6 % în al doilea trimestru al anului 2010 la 19,2 milioane de euro , de la 19,3 milioane de euro în perioada corespunzătoare din 2009 .
vânzările nete ale companiei finlandeze GeoSentric au scăzut la 939.000 de euro în ianuarie-martie 2009 .
vânzările nete ale finlandezei Kemira au scăzut la 1.259,6 milioane de euro în ianuarie-iunie 2009 de la 1.425,1 milioane de euro în ianuarie-iunie 2008 .
furnizorul finlandez de instalații sanitare și sisteme de încălzire Uponor a scăzut vânzările nete din operațiunile continue cu 9,4% în 2008 la 949,2 milioane EUR de la 1.047,4 milioane EUR în 2007 .
în iulie-septembrie 2008 , vânzările nete ale furnizorului finlandez de instalații sanitare și sisteme de încălzire Uponor au scăzut la 249,1 milioane de euro , față de 262,1 milioane de euro în al treilea trimestru al anului 2007 .
Finnish Scanfil , producător și furnizor de sisteme pentru comunicații și electronice industriale , raportează vânzări nete de 108,7 milioane de euro în prima jumătate a anului 2008 , în scădere de la 111,1 milioane de euro cu un an mai devreme .
Finnish Scanfil , furnizor de sisteme și producător de contracte pentru sectorul comunicațiilor și industria electronică , raportează că vânzările sale nete au totalizat 94,7 milioane de euro în prima jumătate a anului 2010 , în scădere de la 99,5 milioane de euro în prima jumătate a anului 2009 .
Finnish Scanfil , furnizor de sisteme și producător de contracte pentru sectorul comunicațiilor și industria electronică , raportează vânzări nete de 49,6 milioane de euro în primul trimestru al anului 2009 , care sunt doar cu un procent mai mici decât în perioada corespunzătoare din 2008 .
compania finlandeză de transport maritim Finnlines , din grupul Grimaldi , raportează că vânzările sale nete au scăzut la 241,8 milioane EUR în ianuarie-iunie 2009 de la 384,0 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2008 .
traficul de mărfuri a scăzut cu 1 % de la an la an , ajungând la 8.561 tone în septembrie 2009 .
Fluxul de numerar după investiții s-a ridicat la 45 milioane EUR , în scădere de la 46 milioane EUR .
Coca-Cola a fost lider de piață al producătorilor cu o cotă de piață de 36,9% , în scădere cu 2,2% față de perioada corespunzătoare din 2004-2005 .
Profitul operațional comparabil a scăzut la 13,8 milioane EUR de la 17,1 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2005 .
Profitul operațional consolidat din operațiunile continue a scăzut cu 62,3 % la 51,2 milioane EUR de la 135,7 milioane EUR în 2007 .
profitul înainte de impozitare consolidat a scăzut cu 69,2% la 41,0 milioane EUR de la 133,1 milioane EUR în 2007 .
Volumul dispozitivelor din zonă a scăzut cu 21% până la 2,7 milioane de unități .
câștigurile pe acțiune diluate ( EPS ) au scăzut la 0,78 EUR de la 1,76 EUR .
câștigurile pe acțiune diluate ( EPS ) au scăzut la 0,63 EUR de la 1,71 EUR .
până la 5,9 milioane EUR H1 '09 3 august 2009 - Grupul media finlandez Ilkka-Yhtyma Oyj ( HEL : ILK2S ) a declarat astăzi că profitul său net a scăzut cu 45 % pe an la 5 ,9 milioane EUR în prima jumătate a anului 2009 .
câștigurile pe acțiune ( EPS ) s-au ridicat la 1,37 EUR , în scădere de la 2 ,30 EUR .
câștigurile pe acțiune ( EPS ) în 2005 au scăzut la 1,87 EUR de la 1 ,89 EUR în 2003 .
câștigurile pe acțiune ( EPS ) în prima jumătate a anului 2007 s-au ridicat la 0,29 EUR , în scădere de la 0,40 EUR în urmă cu un an .
traficul total al Finnair a scăzut cu 8,7% în ceea ce privește veniturile călătorilor-kilometri .
grupul finlandez de software AffectoGenimap Oyj a declarat că profitul său net s-a înjumătățit la 1,2 milioane de euro ( 1,5 milioane de dolari ) în primele nouă luni ale anului 2006 de la 2,2 milioane de euro ( 2,8 milioane de dolari ) în aceeași perioadă a anului 2005 .
dezvoltatorul finlandez de soluții software financiare BasWare Oyj a declarat că profitul său net a scăzut la 884.000 de euro ( 1,2 milioane de dolari ) pentru primul trimestru al anului 2007 de la 2,0 milioane de euro ( 2,7 milioane de dolari ) cu un an mai devreme .
compania finlandeză de tehnologie a sticlei Glaston Oyj Abp a scăzut profitul net la 2,6 milioane de euro ( 3,8 milioane de dolari ) pentru primele nouă luni ale anului 2007 de la 7,8 milioane de euro ( 11,4 milioane de dolari ) pentru aceeași perioadă a anului 2006 .
furnizorul finlandez de soluții software de management Ixonos Oyj a scăzut profitul net la 369.000 euro ( 575.000 dolari ) pentru primul trimestru al anului 2008 de la 669.000 euro ( 1,0 milioane dolari ) pentru aceeași perioadă a anului 2007 .
profitul net al companiei media finlandeze Talentum Oyj a scăzut la 2,5 milioane de euro ( 4,0 milioane de dolari ) pentru primul trimestru al anului 2008 de la 3,0 milioane de euro ( 4,7 milioane de dolari ) pentru aceeași perioadă a anului 2007 .
compania finlandeză de produse metalice Componenta Oyj profit net a scăzut ușor la 25,1 milioane euro ( 40,2 milioane dolari ) pentru prima jumătate a anului 2008 de la 25,4 milioane euro ( 40,7 milioane dolari ) pentru aceeași perioadă a anului 2007 .
Într-un anunț separat către bursa din Helsinki, Atria a dezvăluit că profiturile companiei din al treilea trimestru au scăzut de la 13,9 milioane de euro în al treilea trimestru al anului trecut la 12,7 milioane de euro în trimestrul 3 al acestui an.
În al patrulea trimestru al anului 2008, vânzările nete au scăzut la 121,4 milioane de euro, de la 165,5 milioane de euro în al patrulea trimestru al anului 2007.
Asiguratorul Axa ( PAR : CS ) a scăzut cu 5,35 % până la 14,15 EUR , după ce Citigroup și ING și-au redus țintele pe stoc .
( ADP News ) - Feb 11 , 2009 - furnizorul finlandez de tehnologie pentru produse din lemn Raute Oyj ( HEL : RUTAV ) a declarat astăzi că profitul său net a scăzut la 4,7 milioane de euro (6,1 milioane USD ) pentru 2008 de la 6,6 milioane de euro pentru 2007 .
( ADP News ) - 12 februarie 2009 - Compania finlandeză de construcții Lemminkainen Oyj ( HEL : LEM1S ) a declarat astăzi că profitul său net a scăzut la 63,5 milioane EUR ( 81,1 milioane USD ) pentru 2008 de la 80,6 milioane EUR pentru 2007 .
( ADP News ) - Feb 4 , 2009 - Compania finlandeză de sisteme și soluții de comunicații de date în bandă largă Teleste Oyj ( HEL : TLT1V ) a declarat astăzi că profitul său net a scăzut la 5,5 milioane de euro ( 7,2 milioane USD ) pentru 2008 de la 9,4 milioane de euro pentru 200
( ADP News ) - 22 ian 2009 - Producătorul finlandez de telefoane mobile Nokia Oyj ( OMX : NOK1V ) a declarat astăzi că profitul său operațional a scăzut la 5 miliarde de euro (6,5 miliarde de dolari ) pentru 2008 de la 8 miliarde de euro pentru 2007 .
( ADPnews ) - 4 mai 2010 - Producătorul finlandez de tacâmuri și unelte de mână Fiskars Oyj Abp ( HEL : FISAS ) a declarat astăzi că profitul său net a scăzut la 12,9 milioane de euro (17 milioane USD ) în primul trimestru al anului 2010 de la 17 milioane de euro
( ADPnews ) - Oct 21 , 2009 - Compania finlandeză de consultanță IT Tieto Oyj ( HEL : TIE1V ) a declarat astăzi că profitul său net a scăzut la 29,4 milioane de euro ( 43,9 milioane de dolari ) pentru primele nouă luni ale anului 2009 de la 58,7 milioane de euro pentru aceeași perioadă a anului 2009.
cota de piață a scăzut pe ruta dintre Helsinki în Finlanda și Tallinn în Estonia cu 0,1 puncte procentuale până la 24,8 % .
Profitul net a scăzut cu aproape jumătate la +é 5,5 milioane de la +é 9,4 milioane la sfârșitul anului 2007 .
Profitul net în cele trei luni până la 31 martie a scăzut la 103 milioane ( x20ac ) de la 131 milioane ( x20ac ) cu un an mai devreme , a declarat compania finlandeză .
vânzările nete au scăzut la 220,5 milioane EUR de la 470,0 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2009 .
vânzările nete au scăzut la 91,6 milioane EUR de la 109 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2005 .
Vânzările nete au scăzut cu 33 % din al treilea trimestru al anului 2008 la 130,5 milioane EUR.
Vânzările nete au scăzut cu 5% față de perioada contabilă precedentă.
vânzările nete ale principalului domeniu de activitate al Kyro , Glaston Technologies , un producător de mașini de prelucrare a sticlei , au scăzut la 161,5 milioane de euro de la 164,1 milioane de euro în ianuarie-septembrie 2005 .
profitul operațional a scăzut la 16 milioane EUR de la 21,1 milioane EUR în 2008 .
profitul operațional a scăzut de la 7,9 milioane de euro în al doilea trimestru al anului 2005 la 5,1 milioane de euro în al doilea trimestru al anului 2006 .
profitul operațional a scăzut la 15,1 milioane EUR de la 24,6 milioane EUR în 2006 .
Profitul operational a scazut la 23,26 milioane de euro, de la 32,86 milioane de euro.
profitul operațional a scăzut la 38,1 milioane EUR de la 55,3 milioane EUR în 2007 .
profitul operațional a scăzut la 6,2 milioane EUR de la 8,5 milioane EUR în al treilea trimestru al anului 2007 .
profitul net al lui Orion pentru al treilea trimestru al anului 2007 a scăzut la 36,5 milioane euro ( 52,1 milioane dolari ) de la 40,3 milioane euro ( 57,5 milioane dolari ) cu un an mai devreme .
Profitul înainte de impozitare a scăzut cu 37%, la 193,1 milioane de euro, de la 305,6 milioane de euro.
Profitul înainte de impozitare a scăzut la 33,8 milioane EUR de la 40,8 milioane EUR în al patrulea trimestru al anului 2005 .
profitul înainte de impozitare a totalizat 9,0 milioane EUR , în scădere de la 36,3 milioane EUR în 2007 .
prețurile și volumele de livrare ale produselor în bandă largă au scăzut semnificativ în 2005 .
profitul pentru această perioadă a scăzut la 1,6 milioane EUR , de la 7,5 milioane EUR în ianuarie-septembrie 2008 .
profitul pentru perioada respectivă a totalizat 0,8 milioane EUR , în scădere de la 1,1 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2008 .
profitul pentru perioada respectivă a totalizat 1,1 milioane EUR , în scădere de la 1,6 milioane EUR în al treilea trimestru al anului 2008 .
Veniturile din acest trimestru au scăzut cu 8%, până la 2,4 miliarde de euro, comparativ cu anul precedent.
SRV și-a redus estimările de vânzări nete pentru întregul an 2008 din cauza incertitudinilor legate de vânzările de locuințe .
Stora Enso Oyj a declarat că rezultatul din al doilea trimestru va scădea la jumătate în cu aceeași perioadă din 2007 .
Vânzările de abonamente au scăzut ușor .
Compania a confirmat estimarea sa pentru venituri mai mici pentru întregul an 2009 decât în urmă cu un an 93,9 milioane EUR, astfel cum se prevede în raportul intermediar din 5 august 2009 .
Vânzările Department Store Division au scăzut cu 8,6%, până la 140,2 milioane de euro.
Valoarea justă a proprietăților investiționale ale companiei a scăzut la 2,768 miliarde EUR la sfârșitul anului 2009, de la 2,916 miliarde EUR cu un an mai devreme .
Valoarea justă a proprietăților investiționale ale companiei a scăzut la 2,769 miliarde EUR la sfârșitul lunii septembrie 2009, de la 2,878 miliarde EUR cu un an mai devreme .
Portofoliul de comenzi al Grupului a scăzut de la 42,9 milioane de euro în 9-2007 la 33,3 milioane de euro în 2-2008.
Vânzările nete au scăzut la 49,8 milioane de euro, de la 59,9 milioane de euro.
Vânzările segmentului Tiimari au scăzut cu 4,0% de la an la an, la 3,3 milioane EUR în iunie 2010 .
producătorul finlandez de electronice Scanfil a avut vânzări nete de 52,2 milioane de euro în primul trimestru al anului 2007 , în scădere de la 60,1 milioane de euro cu un an înainte .
profitul operațional al Alma Media s-a ridicat la 11,9 milioane de euro , în scădere de la 15,0 milioane de euro cu un an mai devreme .
veniturile Comisiei au scăzut la 3,8 milioane de euro , față de 4,6 milioane de euro în al treilea trimestru al anului 2007 .
veniturile Comisiei au scăzut la 4,6 milioane EUR , de la 5,1 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2007 .
Exportul a scăzut cu 6% la 16,4 milioane de litri .
exporturile de mărfuri au scăzut cu 59 % , iar importurile cu 16,7 % .
dezvoltatorul finlandez și producătorul de încărcătoare de telefoane mobile Salcomp Plc OMX Helsinki : SAL1V a redus miercuri 19 noiembrie estimarea de vânzări nete pe întregul an .
grupul finlandez de investiții Norvestia Oyj a declarat că profitul său net a scăzut la 23,5 milioane de euro 30,6 milioane de euro în 2006 de la 33,5 milioane de euro 43,6 milioane de euro în 2005 .
EBIT-ul grupului pentru prima jumătate a fost de 13,6 milioane de euro, cu 17,8 milioane de dolari, mai puțin de 22,5 milioane de euro pe care i-a postat pentru aceeași perioadă a anului 2009.
Cu toate acestea, cota sa de piață s-a redus la 47,59%, de la 48% cu un an mai devreme.
Cu toate acestea, compania și-a văzut profitul net pentru al treilea trimestru până la 1,4 milioane de euro de la 1,5 milioane de euro pentru perioada corespunzătoare din 2009.
Cu toate acestea, compania și-a văzut profitul net pentru al treilea trimestru până la 1,4 milioane EUR de la 1,5 milioane EUR pentru perioada corespunzătoare din 2009.
Cu toate acestea, vânzările nete au scăzut la 803,6 milioane de euro de la 1,2 miliarde de euro.
În comerțul cu alimente , vânzările s-au ridicat la 320 de milioane de euro , o scădere de 1,1 % .
În ianuarie-noiembrie 2009 , vânzările grupului au totalizat 7.801,7 milioane de euro , ceea ce a reprezentat o scădere de 12,6% față de aceeași perioadă a anului 2008 .
În iulie-septembrie 2009 vânzările Konecranes au scăzut la 368,7 milioane de euro de la 520,4 milioane de euro în iulie-septembrie 2008 .
În volumul vânzărilor, cota de piață a Coca-Cola a scăzut cu 2,2%, până la 24,2%.
Numai în septembrie , piața a scăzut cu 10,2% de la an la an la 19,28 milioane de litri .
În țările baltice, vânzările au scăzut cu 40,2%, iar în Rusia cu 23,2% în euro și cu 10,7% în moneda locală.
În țările baltice, vânzările au scăzut cu 42,6%.
acțiunile Nokia din S.U.A. au fost cu 3,3% mai mici , la 12,73 USD până la 1750 GMT .
acțiunile Nokia au ajuns vineri la 13,21 euro , în scădere cu 50% de la începutul anului , parțial din cauza introducerii lente a modelelor cu ecran tactil .
Profitul operational a scazut la 11,2 milioane de euro, de la 16,6 milioane de euro.
Cu toate acestea , profitul operațional a scăzut la aproape 1,7 milioane de euro .
profitul operațional a scăzut la 20,3 milioane EUR de la 74,2 milioane EUR în al doilea trimestru al anului 2008 .
Profitul operațional în al patrulea trimestru a scăzut la 33 milioane EUR de la 39 milioane EUR cu un an mai devreme .
profitul operațional a totalizat 3,8 milioane de euro , în scădere de la 4,5 milioane de euro în perioada corespunzătoare din 2005 .
profitul operațional a totalizat 6,7 milioane de euro , în scădere de la 7,2 milioane de euro în perioada corespunzătoare din 2005 .
profitul operațional a totalizat 9,4 milioane EUR , în scădere de la 11,7 milioane EUR în 2004 .
profitul operațional a totalizat 1,22 milioane EUR , în scădere de la 3,56 milioane EUR în primul trimestru al anului 2008 .
profitul operațional a totalizat 30,2 milioane EUR , în scădere de la 43,8 milioane EUR cu un an mai devreme .
profitul operațional a totalizat 9,0 milioane EUR , în scădere de la 9,7 milioane EUR în prima jumătate a anului 2008 .
profitul operațional a totalizat 9,6 milioane EUR , în scădere de la 42,0 milioane EUR cu un an înainte .
Profitul operațional a fost de -0,1 milioane de euro , în scădere de la 1,3 milioane de euro .
profitul pentru această perioadă a fost de 10,9 milioane de euro , în scădere de la 14,3 milioane de euro în 2009 .
veniturile au scăzut ușor , la x20ac 495 milioane $ 634 milioane , față de x20ac 497 milioane cu un an mai devreme .
vânzările Seppala s-au diminuat cu 6% .
vânzările nete ale Talentum în septembrie au fost mai mici decât se aștepta .
Profitul companiei a totalizat 578.100 Ls în S1 2007 , în scădere cu 30,9% de la an la an .
Compania a declarat că vânzările în cele trei luni până la sfârșitul lunii martie au scăzut la 86,4 milioane de euro, de la 91,2 milioane de euro anul trecut.
Marja operațională a scăzut la 2,4 % de la 5,7 %.
Marja operațională a diviziei Cruise & Ferries a Aker Yard a scăzut de la 8,3% la 6,4% în primul trimestru al anului 2007.
Capitalul total al fondurilor administrate de bancă a scăzut cu 28% până la 284 milioane EUR până la sfârșitul lunii septembrie 2008 .
stocul UPM a scăzut cu 3% la EURO 12.49 $ 17.24 la începutul după-amiezii de tranzacționare în Helsinki .
vânzările din zona baltică ale YIT în primele trei trimestre ale anului 2008 au totalizat 106,2 milioane de euro , reprezentând o scădere de 29% de la an la an .
Potrivit companiei , profitul său operațional , excluzând elementele nerecurente , în al patrulea trimestru al anului 2009 a fost semnificativ mai bun decât se aștepta , și , de asemenea , mai bun decât cifrele pentru al patrulea trimestru al anului 2008.
Sunt extrem de încântat de acest proiect și de continuarea cooperării cu Viking Line .
emisiunea de acțiuni , care derogă de la dreptul de preempțiune al acționarilor și care cuprinde aproximativ șase milioane de noi acțiuni la prețul pieței , va fi oferită spre subscriere de către acționari , deținătorii de bancnote de capital și de clienții profesionali .
ADPnews - Sep 28 , 2009 - Producător finlandez de plachete de siliciu Okmetic Oyj HEL : OKM1V a declarat că va reduce numărul lucrătorilor săi clerici cu 22 la nivel mondial , ca urmare a negocierilor de personal finalizate astăzi .
- Cererea de produse pentru șemineu a fost mai mică decât se aștepta , în special în Germania .
În prezent, compania prevede ca profitul său înainte de impozitare să rămână sub nivelul din 2009, când a ajuns la 700.000 USD 934.000 EUR, în cu proiecțiile anterioare ale unui profit puțin mai bun înainte de impozitare.
Cu toate acestea, comenzile primite în perioada analizată au scăzut cu 17% trimestrial față de cele 213 milioane de euro înregistrate în al doilea trimestru al anului 2010.
ul a împins acțiunile Freenet în jos cu 6,3%, sau 0,71 EUR, în comerțul din Frankfurt la 10,65 EUR, deoarece investitorii au la speranța că United Internet AG și Drillisch vor continua propria preluare și destrămare a Freenet.
Danske Bank A-S DANSKE DC a sărit cu 3,7% la 133,4 coroane , revenind de la diapozitivul de 3,5% de ieri .
Centrarea noastră superioară pe client și expertiza în servicii digitale ne diferențiază de concurenții noștri.
Potrivit companiei , în plus față de fluctuația sezonieră normală situația pieței a slăbit în toamna anului 2008.
schimbările în situația pieței și concurența mai dură a prețurilor au redus substanțial cererea de ambalaje de pâine fabricate la fabrica Kauhava , potrivit companiei .
În comerțul cu clădiri și locuințe , vânzările au scăzut cu 6,3% , totalizând 154,1 milioane de euro .
În comerțul cu clădiri și locuințe , vânzările nete au totalizat 1.173 milioane de euro , în scădere de la 1.566 milioane de euro cu un an mai devreme .
În comerțul cu clădiri și locuințe , vânzările au scăzut cu 22,5 % până la 201,4 milioane de euro .
Corporația finlandeză Suominen , care produce șerve , nesute și ambalaje flexibile , se ca schimbările în situația pieței să reducă vânzările de șerve nesute și șerve umede din volumele estimate anterior .
Fuzelajul navei a fost construit câte un bloc la un moment dat și Ruukki a livrat materialul plăcii pentru fiecare bloc pe măsură ce construcția a progresat .
Vânzările nete ale întregului an fiscal 2008 vor fi mai mici decât în 2007, iar profitul este estimat a fi negativ.
vânzările la unitate au scăzut anul trecut , după ce industria a fost lovită de căderi slabe de zăpadă în marile stațiuni în iarna 2006-07 .
producătorul de oțel a spus că scăderea profitului a fost explicată de incertitudinea economică continuă , amestecată cu seceta actuală a împrumuturilor bancare , ducând la o scădere a cererii pentru produsele sale , deoarece clienților le este din ce în ce mai dificil să finanțeze operațiunile .
prețul acțiunilor Nokia a scăzut cu mai puțin de un procent la 18,70 euro ( 25,41 dolari ) în Helsinki , în timp ce acțiunile Siemens au scăzut cu 1,02% la 90,19 euro ( 122,57 dolari ) în Frankfurt .
Profitul operațional a scăzut în principal din cauza costului crescut al lemnului și al fibrei reciclate și a monedei euro consolidate.
Profitul operațional în trimestrul al patrulea a scăzut la 3 milioane EUR, de la 4,2 milioane EUR pentru perioada corespunzătoare din 2009, deoarece a inclus costurile proiectelor de creștere.
UPM-Kymmene Corp. , cel mai mare producător mondial de hârtie pentru reviste , a raportat o scădere a profitului de 19% , deoarece prețurile mai mici ale hârtiei , costurile mai mari și un venit puternic afectat de euro .
În Finlanda, lansarea vânzărilor de telefoane mobile 3G nu a provocat o grabă dramatică în punctele de vânzare cu amănuntul în primele câteva zile.
Nu sunt sigur ce se întâmplă .
ca atare , spațiul are podele din lemn blond ( spre deosebire de restul magazinului ) și un vibe scandinav .
Pentik + inen subliniază faptul că cea mai mare parte a conținutului pe internet oferit de casele media nu poate fi gratuit pentru totdeauna .
compania finlandeză de carne Atria nu mai poate promite o cantitate suficientă de carne de vită internă clienților săi .
Datorită internetului, consumatorii compară produsele mai mult decât înainte, iar companiile finlandeze nu sunt competitive.
Deoarece cheltuielile trebuie să fie justificate pentru a trece de obstacolele de aprobare a bugetului, credem că modelul nostru RoP poate ajuta practicienii din domeniul securității IT și IT să facă mai ușor cazul de afaceri pentru achiziționarea de tehnologii de securitate și activități de control conexe.
Cheltuielile de capital pentru eficiența energetică au scăzut , din păcate , odată cu declinul economiei .
Datorită scăderii rapide a vânzărilor nete , reducerile de personal au fost efectuate la o scară mai largă decât se aștepta inițial .
profitul operațional , excluzând elementele nerecurente , a scăzut la 6,2 milioane EUR , de la 16,8 milioane EUR în 2007 , reprezentând 2,3 % din vânzările nete .
grupul finlandez de gestionare și curățare a deșeurilor Lassila & Tikanoja Oyj ( L & T ) a scăzut profitul net la 32,2 milioane de euro ( 47,7 milioane de dolari ) pentru 2007 de la 35,3 milioane de euro ( 52,3 milioane de dolari ) pentru 2006 .
Qualcomm a estimat un profit în primul trimestru între 46 și 50 de cenți pe acțiune , excluzând anumite elemente , sub estimarea analistului de 61 de cenți pe acțiune .
Cu toate acestea , dezvoltarea nu poate fi lăsată să strice ziarul tipărit , care continuă să fie principalul mediu al Sanoma News .
În plus , deoarece nu există o preferință a deponenților în Finlanda , datoriile și depozitele de rang superior sunt la egalitate , ceea ce este de asemenea luat în considerare , a adăugat agenția .
marja operațională , cu toate acestea , a scăzut la 14,4% de la 15 ,1% , trasă în jos de o performanță slabă în soluțiile de afaceri .
deține 38% din acțiunile și drepturile de vot ale Outokumpu , dar în 2001 parlamentarii i-au dat permisiunea de a reduce miza la 10% .
Nokia a stabilit astăzi noi obiective financiare și previziuni pentru Nokia și industria dispozitivelor mobile și, de asemenea, pentru Nokia Siemens Networks și piața de infrastructură mobilă și fixă și servicii conexe .
vânzările nete externe din industria tipografică au scăzut cu 43,7% , în parte datorită încetării contractului de tipărire dintre tipografia lui Ilkka-Yhtyma I-print Oy și jucătorul de sector HSS Media AB în decembrie 2009 și scăderii prețurilor de imprimare .
vânzările pe șapte luni ale Ragutis , care este controlată de fabrica finlandeză de bere Olvi , au scăzut cu 11,2% , la 15,41 milioane de litri , iar compania deținea 9,89% din piață .
Indicele OMX Helsinki a fost cu 0,33 puncte procentuale mai mic la 9.364.80 , în timp ce indicele portofoliului OMX Helsinki CAP a scăzut cu 0,34 puncte procentuale la 5.029.25 .
Indicele OMX Helsinki a scăzut cu 0,34 puncte procentuale, la 8.256,02 pe cifra de afaceri de 813,191 milioane de euro.
Repetă vede 2008 profit operațional în jos y-y (Raportare de Helsinki Newsroom ) Cuvinte cheie : TECNOMEN-RESULTATE
Profitul operațional comparabil a totalizat 4,7 milioane EUR , în scădere de la 5,1 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2005 , reprezentând 7,4 % din vânzările nete .
în Finlanda , vânzările Hobby Hall au scăzut cu 10% , iar cele internaționale cu 19% .
În statele baltice, compania raportează vânzări nete de 11,9 milioane de euro, în scădere de la 14,2 milioane de euro, și un EBIT operativ de -2,2 milioane de euro, în scădere de la -1,7 milioane de euro.
profiturile operaționale în jumătate au fost de 0,8 m , în scădere de la 0,9 m , deoarece Glisten a investit în marcă și echipa de management .
vânzările în Finlanda au scăzut cu 2,0 % , iar vânzările internaționale au scăzut cu 9,3 % în euro și cu 15 ,1 % în moneda locală .
Compania a declarat că profitul său operațional comparabil pentru perioada ianuarie-iunie a scăzut sub performanța corespunzătoare a anului trecut.
rezultatul operațional pentru perioada de 12 luni a scăzut din profitul de 0,4 milioane EUR , în timp ce cifra de afaceri a scăzut de la 5,6 milioane EUR , comparativ cu 2004 .
HELSINKI Thomson Financial - Acțiunile Cargotec au scăzut brusc la începutul după-amiezii după ce grupul de manipulare a mărfurilor a înregistrat o scădere surpriză a profiturilor din aprilie-iunie , care a umbrit numărul mare de comenzi noi primite în cele trei luni .
LONDRA MarketWatch - Prețurile acțiunilor s-au încheiat mai mici la Londra luni, deoarece o revenire a stocurilor bancare nu a reușit să compenseze slăbiciunea mai largă pentru FTSE 100 .
profitul operațional a scăzut la 35,4 milioane EUR de la 68,8 milioane EUR în 2007 , inclusiv creșterea vânzărilor de nave de 12,3 milioane EUR .
vânzările în Finlanda au scăzut cu 10,5% în ianuarie , în timp ce vânzările în afara Finlandei au scăzut cu 17% .
