Potrivit lui Gran , compania nu intenționează să mute toată producția în Rusia , deși aceasta este zona în care compania este în creștere .
În ultimul trimestru al anului 2010 , vânzările nete ale Componenta s-au dublat la 131 milioane EUR , de la 76 milioane EUR pentru aceeași perioadă a anului anterior , în timp ce a trecut la un profit zero înainte de impozitare dintr-o pierdere înainte de impozitare de 7 milioane EUR .
În al treilea trimestru al anului 2010, vânzările nete au crescut cu 5,2% până la 205,5 milioane de euro, iar profitul operațional cu 34,9% până la 23,5 milioane de euro.
Profitul operational a crescut la 13,1 milioane de euro, de la 8,7 milioane de euro in perioada corespunzatoare din 2007, reprezentand 7,7% din vanzarile nete.
profitul operațional a totalizat 21,1 milioane EUR , în creștere de la 18,6 milioane EUR în 2007 , reprezentând 9,7% din vânzările nete .
Finnish Talentum raportează că profitul său operațional a crescut la 20,5 milioane EUR în 2005 de la 9,3 milioane EUR în 2004 , iar vânzările nete au totalizat 103,3 milioane EUR , în creștere de la 96,4 milioane EUR .
Vânzările lanțului de magazine de îmbrăcăminte Sepp+l+ au crescut cu 8%, ajungând la 155,2 milioane de euro, iar profitul operațional a crescut la 31,1 milioane de euro, de la 17,1 milioane de euro în 2004.
Vânzările nete consolidate au crescut cu 16 %, ajungând la 74,8 milioane EUR, în timp ce profitul operațional s-a ridicat la 0,9 milioane EUR, comparativ cu o pierdere de 0,7 milioane EUR în perioada anului precedent.
divizia Foundries raportează că vânzările sale au crescut cu 9,7% la 63,1 milioane EUR de la 57,5 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2006 , iar vânzările diviziei Machine Shop au crescut cu 16,4% la 41,2 milioane EUR de la 35,4 milioane EUR în perioada corespunzătoare din 2006 .
HELSINKI ( AFX ) - Acțiuni închise mai mare , condus de Nokia , după ce a anunțat planurile de a face echipă cu Sanyo pentru a produce telefoane 3G , și de Nokian Tyres , după ce raportul său de câștiguri al patrulea trimestru a bătut așteptările analiștilor , dealeri au spus .
Consiliul său de administrație va propune un dividend de 0,12 EUR pe acțiune pentru 2010 , în creștere față de 0,08 EUR pe acțiune plătită în 2009 .
